3   Ürün güzel içindeki programlarıda işinize yarayabilir. usb disk diğer disklere göre biraz daha kalın kaba duruyor.
3   Ürün bugün elime geçti. İlk önce 2TB değil, 1,8TB. Burada "etiket dolandırıcılığı" yapılıyor. TB-GB hesaplamasını 1.000 olarak var sayıyorlar. Cihaz biraz fazla ağır. Daha hafifi olabilirdi.
3   harika bir urun tavsiye ederim 1 TB yerine bu alınabilir sonuç ta bir kere alıyorsunuz tam alin... İndirime girdiğinde aldım bu ürünü çok memnunum
3   Öncelikle ürünün 24 saatten az bir sürede elime geçmesi gerçekte çok güzel. Ancak 5 gb gibi bir veriyi 12 dk gibi bir sürede hard diske atabiliyorum. Bilginize...
3   STORE BASİCC YERİNE STORE PLUS ALDIM SEBEBİ DAHA İNCE OLMASI...
3   Toshiba Store Plus yerine Toshiba Canvio Plus göndermişler farklı modeli geldi ama özellikleri aynı.
3   ürün elime geldiğinde şaşırdım sandığımdan daha küçüktü usb 2 de 25mb/sn usb3 de 100 mb/sn aktarım hızı oldukça güzel tv ye taktım hiç kasma yapmadan filmleri izliyorum cihazda ses yok çalıştığını üstündeki ışıktan anladım wd kalitesi sonuçta
3   Bir cüzdan boyutunda, yazma hızı olarak en fazla 70 mb/sn gördük, genel olarak başarılı sayılabilecek bir ürün
3   Öncelikle ürün kısa bir sürede elime ulaştı. Henüz test edemedim ama ilk görünüşte metal tasarımı ve küçük boyutuyla öne çıkan bir ürün, taşıması kolay, içindeki yazılımı ve ince tasarımıyla tercih edilecek bir ürün.
3   Öncelikli olarak resim,dosya, vb. ihtiyaçlar için ideal bir Hard disk. Fakat diski yoğun bir şekilde kullanacak kişiler için veri aktarım hızı düşük kalıyor.İkinci olarak ise ürün kendi kutusu haricinde çok özensiz ve hasara açık bir şekilde paketleme işlemine tabii tutulmuş. Bu işlem yüzünden ürün kargo içerisinde sallanmaya bağlı olarak hasarlı gelmesi ihtimaller arasında. Bu yüzden ürün geldiği zaman bad sector taraması yapmanızı tavsiye ederim.Kısacası ürün açısından bir şikayetim yok. Fakat hepsiburada üzerinden teknolojik ürün alırken bir kere daha düşünmek lazım.
3   Kırmızı diye tanıtılan ürün aslında pembe. sadece 170 derece üstü açıyla bakarsanız kırmızı olduğunu düşünüyorsunuz. O da ışığın etkisi. Sırf o yüzden iade ettim. Dolayısıyla teknik özelliklerine bakamadım bile. Aynı ürünün farklı renklerini tavsiye ederim, pembe almak istemiyorsanız.
3   Ürünü yeni aldım fakat yorumda bahsedilen gibi bir kılıf gelmedi sadece usb kablosu vardı.Parola koruması var. Ebat açısından güzel boyu hemen hemen iphone4 kadar şimdilik sorunsuz çalışıyor
3   Eğitici olması açısından hiç lafım yok gerçekten çok faydalı olacağına inandığım bir ürün. Fakat oyunda testlerin kağıtları çok ince daha kaliteli ve daha kalın olabilirdi. Onun dışından kesinlikle çok faydalı bir ürün.
3   pilsana bu oyunu ürettiği için, hepsiburadaya ve kargoya hızlı gönderim için teşekkürler Güzel ve eğlendirici aynı zamanda bilgilendirici bir oyun seti herkese tavsiye ederim
3   Kutunun içinde kamyonun adım adım yapılışını anlatan çizimler mevcut, işe yarıyor. Hiç bir eksik parça çıkmadı zaten ürün kapalı ambalaj içinde. Tek sıkıntı parçaları biraz küçük, legoların iki birimi yaklaşık 1 santim kadar uzun. Çok küçük parçalar birbirine kenetlendikten sonra onları geri ayırmak zahmetli oluyor haliyle.
3   Ürün Uygun fiyatlı ancak dinlerken en ufak bir bas olmadığını fark ettim. Eski kulaklığımla arasında çok fark var ama işimi görüyor.
3   ürün gayet güzel kulağınıza taktığınız zaman sesler net ve dışarıdan gelen sesler sizi kesinlikle etkilemiyor. fakat kulak içi kulaklık olduğundan kulağıma yerleştirirken biraz sorun yaşıyorum. kulak değiliğinin küçük olduğunu düşünenler ürünü alırken bu özelliğe dikkat etsinler derim :)
3   Ürün oldukça iyi, kaliteli fakat sesi normal kulaktıktan biraz kısık gibi. Benim gibi çok ses sevenler için ideal değil.
3   Kullanışlı bir ürün kablo karmaşasına son veriyor.
3   baslı şarkılarda kulaklık kalitesini hissettiriyor, bu tarz şarkılar tercih edenler çekinmeden bu ürünü alabilirler. ama ne yazık ki slow şarkılarda kulaklık basit kalıyor.
3   Bu ürünü gönül rahatlığıyla alabilirsiniz. Fakat keşke üzerinde şarkı değiştirmek için bir buton olsaydı. Ama ses kalitesi konusunda hiçbir sıkıntı olmadığını söyleyebilirim. Daha iyisi var mıdır bilmiyorum ama bunu aldım ve memnunum şuan. Ömrü uzun olur umarım :)
3   Ürünü oğlum seçti. Ancak boyutları sitede göründüğü gibi değil. oldukça küçük. el büyüklüğünde diyebilirim. malzeme kalitesi iyi. birleştirmesi eğlenceli. iyi alışverişler
3   kızım istiyordu. oyuncakçılarda bulamamıştım. ucuza aldım. fazla bir beklentiye gerek yok. fiyatı bu ürün için makul. aldım ve kızım sevindi. amacına ulaştı. 3 kuruşluk oyuncak için 10 ıyuncakçı gezene kadar rahatca alın.
3   Oyuncak genel olarak çocuklar için çok ilgi çekici ama birleşme yerlerinden çok çabuk kopuyor. Kutusu ilk kez geldiğinde bile içinde kopuk 4-5 parça vardı. Zaten benim gibi çocuğum çok uzun süre oynamaz bir süre dayansın yeter diye düşünüyorsanız bence çocukların yaratıcılığı açısından çok iyi düşünülmüş.
3   son fotodaki kulaklik gelmiyor farkli bir kulaklik geliyor kutusu farkli dogal olarak kulaklikta ona gore alin ama gelen kulaklikta she 7000 ve memnunum guzel..
3   ürün gerçekten kaliteli fakat yuksek seslere cikildikca tiz sesler kulagi acitabiliyor ve bu rahatsiz edici bi hale donusebiliyor onun disinda diger tum ozellikleri iyi fiyatina gore kaliteli
3   Siparişi verdikten sonra 24 saat içinde ürün elime ulaştı. Fiyatına göre çok iyi. Çok fazla beklentisi olmayanlar için çok ideal bir ürün. Memnun kalırsınız.
3   Ürün görünüm olarak gayet şık. Gücü USB den alması elektrik kablosu derdini ortadan kaldırıyor fakat bana göre olumsuz tarafı microfon kullanmayanlar için ortada bir mikrofon kablosu olması.
3   Ürünün içini açtım. her biri 3W lık toplam iki hoparlör içermekte... yani ürün 2x3W = 6W rms ses gücünde. Fiyatına göre uygun, kaliteli bir ürün ama yüksek sesler için pek müsait değil...
3   güzel yorumlarınıza istinaden aldım umararım iyidir
3   ses kalitesi olarak çok şey beklemeyin.ama küçük olması ve laptop çantasına sığması çok güzel.fazla yer kaplamıyor.görünüş olarakda çok şık.ben daha kuvvetli ses bekliyordum ama umduğum gibi çıkmadıçama yinede idare eder.hepsi buradaya hızlı gönderi için teşekkrler
3   Ürün elime yeni geçti. EP-660 modelinin mikrofonlu su diye aldım. Öyle EP-630 da söylenenler gibi ahım şahım bir bas yok. Ayrıca EP-630 uda kullanmadım. Yani genel olarak öyle mükmmel baslar yok. Onun haricinde tizler bana biraz fazla geldi. Ekolayzırdan tizleri düşürmekte fayda var. Sesi gayet yüksek. Fazla açamıyorsunuz. Yalıtımı başarılı. Orta derecede alınabilecek bi kulaklık. Beklentinizi fazla yükseltmeyin.
3   dün sipariş verdim bugün elime ulaştı ürün çok hızlı elime ulaştı, ürünü denedim çok performans bekleyenleri karşılamaz. günlük kullanımda yeterli olacaktır diye düşünüyorum
3   Merhaba, ürünü şuan teslim aldım ve ilk şarkımı dinledim.
3   Piyasada bu fiyata bulabileceğiniz en uygun ürün ses kaliteside yeterli bence eğer bir kulaklık istiyor ve ucuz olanını arıyorsanız beklemeden alın derim hiç pişman olmazsınız
3   Ürünü Samsung S3 telefonum için aldım inşallah uyumludur güsel bir ürüne benziyor mikrofon özelliği ve son arayanı arama özelliği güsel kullandıktan sonra  tekrar yorum yazacağım..
3   Bşlıkta belirttiğim gibi güm güm. Yani Bas 2+1 için mükemmel. Ancak şunu belirtmek isterim ki müzik dinlediğinizde sizde tanık olacaksınız bazı sesleri yutuyor. Bas çok önde kalıyor. Bunu ses ayarları ile minimumma indire biliyorsunuz. Filmlerdeki performansı ise harika. Hoparlörler ve bas görünümü şık. Logitech şıklığı. Bas herzamanki gibi Ahşap Kabin. ses seviyesini şuana kadar son seviyeye getiremedim. Müzikte Bas sevenler kaçırmasın.
3   Kulaklığı alalı 1 aydan daha fazla oldu kulaklık fena değil zaten bu fiyata daha fazlasını beklenmez sadece  normal konuşmalar için güzel bir mikrafonu var kulaklığı harika değil bassları falan çok az olmasına rahmen oyuncu değilsiniz rahatlıkla kullanabilirsiniz
3   Arkadaşlar ürünü 1 yıldır kullanıyorum fakat mp3 player ile kullanmak için ideal değil. Şöyleki mp3 playerınızı cebinize attığınzıda kulaklığını kablosu zamanla kırılmaya, kopmaya başlıyorum. Dışarıdan bu farkedilmiyor ama sık sık müzik dinleyen walkmanin hakkını veren insanlardansanız kablo açısından kibar bir ürün. Bunun dışında bilgisayarınıza takıp son seste odadakileri rahatsız edebilecek, basını hissetirebilen bir ürün.
3   Tatminkar ve ücretine göre gayet başarılı diyebilirim.Ayrıca sağlık açısından da kulakiçi kulaklıklardan çok çok daha sağlıklı.Rahatlıkla tavsiye edebilirim.Gönül rahatlığıyla alınız.
3   ürünü alalı yaklaşık 1 ay oldu hepsiburada.com dan almıştım ses kalitesi çok net diğer ürünlerden en önemli farkı bence bu özellik, dezavantajı ise dışarıya fazla ses gitmesi ve yanınızdakileri rahatsız etmesi kulak aparatında henüz bir sorun yaşamadım almak isteyenlere tavsiye ederim.
3   bu kulaklıkla otobüste yolda müzik dinleyemezsin anca bilgisayar kulaklığı olarak evinde dinlersin ses kalitesi bass mükemmel dışarı çok ses veriyo, müzik dinlerkende etrafındaki sesleri çok rahat duyoysn
3   valla kulaklıktan tam olarak beklediğim berraklığı alamadım , özellilkle basslar kendini pek belli edemiyor. bi de kulaklığı elime alınca ucuz bi mal hissi veriyor nedense.aldığım hizmet ise çok iyiydi, aynı gün kargolama yaptılar
3   Urunu daha once almistim. Kulaklik yerinden kablosunda temazsizlik vardi tamirde olmadi 3 sene kadar kullandim ara ara. Tek kotu yani kulakligin ici bir sure sonra yumusak kismi soyulmustu. Ses duzeyi ve kalitesi fiyatina gore iyi.
3   Ürün ses kalitesi olarak vasat değil ev kullanıcıları için ideal.Kulaklık kısmı çok yumuşak ve rahatsızlık vermiyor.Dahili mikrofonu sayesinde chat programlarında ayrı mikrofon kullanmaya gerek kalmıyor.Bu fiyata bu özelliklerde daha iyisini bulmak zor.2,5 mtlik kablo ise yeterli uzunlukta..
3   5 yaşındaki kızım çok sevdi.
3   Ürün çok şık bir ürün. Telefon ve bluetooth özellikli diğer cihazlar ile kullanmak için çok başarılı. Ancak masaüstü bilgisayarınıza kablosuz bağlantı yapmak isteyen varsa, içinde ilgili adaptör bulunmuyor, yalnızca USB kablosu mevcut, bilginize...
3   Dediğim gibi mikrofonu kötü ancak ses kalitesi mükemmel csciler almasın jailbreak serverlerde oynuyorlarsa ancak promod oynuyorlarsa alırlarsa sesten çok memnun kalırlar
3   ürünü sipariş verdikten 4 gün sonra aldım.fiyatı gerçektende çok iyi.iki gündür kullanıyorum ses kalitesi güzel yanlız kulaklık bölümünün ince plastik olması eksi yönü diyebilirim.
3   Urun orta seviyede, isinizi karsilayabilir nitelikte, pedi, kılıfı kafa bandı iyi. Alacak olanlar fazla tereddut etmeden alinabilecek bir urun
3   ses kalitesi ve görünümü çok iyi kullanışlı. hızlı kargo için tşk.ler.
3   Ürünün teslimat süresi iyiydi. Genel olarak tizler çok iyi, midler güzel ama bass aman aman değil. pedler rahat ama uzun kullanımda kulaklar baya ısınıyor. kış aylarında beni rahatsız etmedi ama bunun yazıda var. Genel olarak dinlediğiniz müzik türüne göre tercih edebilirsiniz. bol bass li sarkilarda tatmin biraz az. ama üründen çok memnunum benim ihyacimi karşılıyor.
3   Ürün siparişimden bir gün sonra elime geçti. Ses izolasyonu çok iyi. Mikrofon için ayrı girişi yok. Laptopunuzun girişi desteklemiyorsa mikrofonu kullanamazsınız. Telefon ile kullanılabilir.
3   İhtiyaçtan dolayı ararken arkadaşın birisinde gördüğümden dolayı aldım. Fiyatına göre iş görür durumda. Bu fiyat aralığında arayanlara almasını tavsiye ederim.
3   Açıkçası malzeme kalitesini bu kadar iyi olacağını düşünmemiştim. bu paraya bu kalite normal. Alan pişman olmaz kesinlikle. tavsiye ediyorum. hüseyin küçük
3   ürün 2 günde elime ulaştı fakat 2 jack girişi olmasa çok daha iyi olurdu onun dışında yeterince güzel.Teşekkürler hepsiburada.Hızlı Gönderi için.
3   Fiyatını Göz Önüne Aldığınızda Ürün Gayet Tatminkar.Kulaklık Yastıkları Kulağınıza Tam Oturduğu İçin Rahatsızlık Vermiyor.Ses Kalitesi Güzel.Zaten Bu Fiyata Çok Şey Beklemek Yanlışlık Olur.Gelen Üründen Memnun Kaldım.Kargo Sipariş Verdikten 1 Gün Sonra Ulaştı.
3   Müzik dinlemek için alacaksanız hiç yanaşmayın. Ne bas var ne temiz ses. Sesi de biraz az çıkıyor. Ama ürün kaliteli malzemeden yapılmış çok sağlam. Oyun ve skype için yeğenime aldım memnun kaldı, arkadaşına da sipariş verdik.
3   baslar müthiş,malzeme kalitesi güzel,kablosu uzun ve yassı şekilde,fiyatını hak eden bir ürün.kargo çok hızlı*****HEPSİ BURADA şirketine tşk.
3   kargosu 3 günde gldi ürün fiyat olarak ta iyi performans olarakta süngerleri sayesinde bası hafif daha iyi güzel bi kulaklık
3   ürün gayet şık ve güzel kullanımı rahat, beklentilerimizi karşılık veriyor. Çok pahalı ürünlere para vermeye gerek yok. Fiyatına göre başarılı. Sesi iyi. tavsiye ederim..
3   Verilen parayı piyasadaki diğer ürünlere göre fazlasıyla hakediyor  .. ! Elime 3 gün sonra ulaştı kargo biraz daha hızlı aşama kaydedebilirdi düşüncesiyim ama yinede teşekküler verdiğiniz hizmetten dolayı...
3   Estetik olarak güzel bir ürün, kaliteli bir görüntüsü var. Ses kelitesi de iyi, ama güç olarak biraz zayıf kaldı beklentilerimden. Bangır bangır bir ses elde etmek zor. Sesi sonuna kadar açsam da kulaklarımı rahatsız edecek kadar yüksek bir ses çıkmıyor. Ama günlük kullanım için, fiyatına göre normal bir performans.
3   gercekten güzel kaliteli ürün cekim kapasiteside güzel evin bi ucundan obur ucuna cekiyo kötü yanı ses seviyesi daha iyi olabilirdi  kaliteli bi urun hizli sekildede gonderildi tafsiye ederim.
3   Başarılı ve kullanımı rahat bir ürün ancak biraz hisirti fonda sabit bir ses olarak az da olsa duyuluyor. Kulaklık rahat, montaj kolay.
3   bu ürünü almadan önce hakkında hiç bi bilgim yoktu sadece burdaki yorumlara dayanarak aldım.bu fiyata göre iyi bir kulaklık, seklı de cok hos kaba durmuyo,uzun süreli kullanımdada rahatsızlık vermıyo,ses bakımından da ıyı bır  kalıtesı var kısacası aldıgım için pişman değilim.tavsıye ederim:)
3   Ürün bugün elime geçti ve ses kalitesi olarak gerçekten iyi diyebilirim..Görünüş ve tasarımını pek beğendim diyemem..Tabii kişiye göre değişen şeyler tasarım ve görünüş..
3   sipariş verdim diğer günün sabahı elime ulaştı kulaklık ses ve bas kalitesi de güzel tavsiye ederim. kaliteli ürün :) :)
3   Ürün Elime Geçti Gorunum olarak İyi Fakat Kulakiçinin Verdigi Bassı Tam vermesede Gene iyi Sayılır . Bide Kulaklıgın ÜSt Bölümü Süngerle Kaplı olsaydı Daha İyi olurdu Sert plastık olmasından kulaklıgı ıyıcene gevsetıyorum daraltıgım zaman rahatsız edıyor .
3   şimdi kim monstar alıp mp3-mp4 tablet pc -laptop ta şarkı film seyretmek istemezki ama fiyata bakınca hemen ürürnden vazgeçiyoruz.philips orta sınıf bir ürün mükemmel değil ama tatminkar bir ürün ama benim param var diyosanız.jbl-monstar-creative-poiner  vb üst sınıf ürünleride deneyebilirsiz.özellikle monstarı tavsiye ederim...
3   FİYATINA GÖRE BASS TATMİN EDİYOR MİKROFON OLMASI AYRI AVANTAJ TAHMİN ETTİĞİMDEN İYİ ÇIKTI.. RENGİDE ÇOK İYİ
3   Kulaklığın ses kalitesi idare eder ama bu fiyata mükemmel ses beklemekte yersiz. Mikrofon ile oyun iyi görüşmeler gayet başarılı. Skype gibi online görüşmeler gayet başarılı yapılabilinir. Benim için en olumsuz yanı, kulaklarım büyük olmamasına rağmen kulağı tam kapatmıyor dolayısıyla kulak kepçesinin köşelerine denk geldiği için bir süre sonra kulak kepçesinde ağrıya sebep oluyor. Uzun süre kullanılması problem. Ben sadece oyun için konuşacağım birileri varsa kullanıyorum onun dışında akıllı telefon kulaklığını kullanıyorum hem ses kalitesi iyi hemde rahatlık açısından konforlu oluyor. Boyut olarak  da fazla kaba olması dezavantaj. Kablo uzunluğu gayet yeterli. Denemiş olsaydım yakın fiyatlara daha hafif bir mikrofonlu kulaklık tercih edebilirdim. Ses seviyesi düşük  diyen yorumcular var, bu benim için çok rahatsız edici olmadı sonuçta ses ayarlanabiliyor.
3   ürün kaliteli ama iki çıkışı var ; laptopu olanlar lütfen dikkat edın ; hem kulaklık hem mikrofon girişiniz varsa bu ürünü alın ; yoksa bir işe yaramıyor ; sadece kulaklık görevi görüyor ; benım işimi görmedı maalesef
3   fiyat -beklenti kıstasları içinde iyi bir ürün.
3   az önce geldi ürünü şuan deniyorum mikrofonu oldukça iyi. Sesi de çok yüksek vermese de iyi ses veriyor.Fiyatına değecek bir ürün.
3   Kulaklık bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklık gerek tizi olsun gerek bası eğer kullandığınız cihazın equalizer ayarlarını gelişmiş bi şekilde yaparak kullanırsanız daha iyi bas ve tiz alırsınız ben note 3 te kullanıyorum gayet iyi . bunu alın derim tek dez avantajı silikon başlıkları başlıklar o kadar kaliteli değil ben daha kaliteli başlığı kullanıyorum daha iyi başlıklar çok farkettiriyo ama dediğim gibi bu fiyata daha iyisi yok hiç düşünmeden alın derim
3   htc incredible için aldım.Kullaklık için 3 adet aparat olması iyi.Müzik ve radyo dinlerken,telefon görüşmelerinde ses gayet net.Tek eksiği kumanda düğmesinde ileri-geri özelliği bulunmaması.
3   Çıtalar biraz daha uzun olsaydı daha iyi olurdu. Bazı dolaplarda ucu ucuna denk geliyor. Çocuk zorlayınca kilit açılıyor. Pahalı olan markalarda da aynı sorn olabilir. Fiyatına göre fena değil...
3   Dolap kilitlerinin en kullanışlısı.Ama açarken tek elle pek olmuyor.Bu marka diğerlerinden daha uygun fiyatlı, malzeme kalitesinde de hiç bir sıkıntı yok.
3   Pahalı olanlarla arasında hiç bir fark yok. Yakışkanı da tatmin edici. İş görüyor...
3   bebekler için önem arzeden güvenlik konusunda önemli bir araç, hareket etmeye başlamaları ile birlikte bebekler keşfetme amaçlı her noktaya temas ederler bu üründe zarar görmeleri engeleyecek bir kilit durumunda, yapıştırmaları kesinlikle kontrol edilmeli, belli bir süreden sonra bebekler onu da zorlayacağı için hiç bir zaman gözetim dışında tutulmamalı
3   Fiyatı çok uygun bir ürün. Fakat sağlamlığı konusunda şüphelerim var. Bebeğinize uzun süre kurcalatmayın yoksa mekanizmasını çözer. açılması çok kolay bir ürün.
3   ürün gayet kullanışlı, yapışkanı kuvvetli, evdeki bir çok eşyada kullanılabilir , küçük çocuğu olanların çok işine yarayacak bir ürün, tavsiye ederim
3   monte için yapıştırma bant kullanılmış, o biraz tereddüt yarattı. ama şu ana kadar bir sıkıntı yaşamadım çocuklarım şimdilik ayakkabılığı açmayı başaramadılar. tavsiye ederim.
3   ürünün kullanımı kolay ve şık duruyor yapışkanı güçlü yalnız camda ahşaptaki kadar güçlü tutmuyor fiyatı çok uygun herkese tavsiye ederim
3   bebek güvenlik ürünleri aldım çekmece kilidi dolap kilidi falan. ama bu kapı üzerinde kendini farkettirmiyor ve güzel bi ürün. çocuk hareketlenmeye başladımı kapılara takılması lazım.özellikle yazın cam pencere açık olunca ceryan yapıp çarpmaları da önlüyor..
3   ürünü tesadüfen siteyi incelerken grdüm ve hiç düşünmeden sipariş ettim.dün mavi rengi elime ulaştı.geçen hafta evimize gelen misafirimizin küçük prensesini yatırdık ana kucağına ve bebek içine çöktü pek rahat edemedi.bu ürün sayesinde doğacak olan oğlumuz daha rahat edecek.
3   bebek arabasina monte edilebilen bir ana kucagi-oto koltugumuz var. kizimiz 2 aylikken boyle bir urunun varligindan haberim oldu ve aldim. 3 ayliga kadar olan bebekler icin kullanilabiliyor. biz ancak bir ay kullanabildik. ancak terlemeyi engelemiyor.
3   ürün çok iyi çok kullanışlı göründüğü gibi öyle dışarı falanda sarkmıyor fakat tek kötü tarafı kavisli kısmın alçak oluşu malzeme çok güzel ama biraz daha dolgun olabilirdi.ama işinizi görürmü bence kesinlikle evet.
3   ana kucağının içine sanki küçük geldi.bebek yine gömüldü. bir de yastık koyduk.daha önce de yastık yada benzeri koymuştuk.bana pek kullanışlı gelmedi. ama alıp denemek istemiştim. hepsiburada da piyasadan daha ucuza alıyorsunuz ama ürün olarak hepsi aynı.
3   Oto koltuğu ana kucağı gibi ürünler ilk günler için fazla çukur olduğundan pek kullanışlı olmuyor ancak bel desteğiyle ilk günden kullanmaya başlayabilirsiniz. tabiiki bir kaç hafta sonrasına kadar
3   ben zor çıkartıyorum çocuk nasıl çıkarsın:) gayet iyi bir şekilde iş görüyor ve ben ürünlerin ekonomi performansına göre değerlendiririm ki gayet iyi, çıkartırken de biraz ince bir cisim ile kaktırıp 2 hamle de falan gayet rahat çıkarılabiliyor... Teşekkürler.
3   Bu ürün işinizi görür. Daha pahalı ürün almaya gerek yok. Ürün amacına hizmet ediyor.Türkiyenin diğer ucuna kargo iki günde geldi.
3   kullanışlı tavsiye ederim güvenlik önemli
3   Gizli kargo basarili ürün tesekkurler
3   Çok kısa sürede elime ulaştı...Teşekkürler...Her evde kesinlikle bulunması gerekir ,ki söz konusu çocuklarımızın güvenliğiyse...Tek olumsuz yani bazı prizlere uymaması...Ama geneline uyuyor...ve çok pratik...Tavsiye ederim... bu fiyata hiç düşünmeyin...
3   çocuklu evlerde olmazsa olmaz bir ürün, yalnız şuna dikkat edin sadece topraklı prizlerde kullanabiliyorsunuz.çok basit kapak gibi prizdeki yuvaya kapatıyorsunuz ve elle çıkarmak zor,anca fişi kapağın üstündeki deliklere takıp çevirip fişin soketlerini sıkıştırma yöntemiyle dışarı çıkarıyorsunuz.teslimat biraz gecikti
3   ürün kaliteli ama çift taraflı yapıştırıcı bantta biraz daha kaliteli olabilirdi. silikon malzemesi kaliteli. almak isteyenlere tavsiye edebilirim. hepsiburada ya teşekkür ederim.
3   Oyuncağı biz büyüker çok sevdik ama kızım o kadar da begenmedi sanırım. Çekmesini ögrenince belki sever diye bekliyoruz. ürün açıklamasında yazdığı gibi "çeşitli dokunma hissi veren kumaşlar" gibi bir şey mevcut değil. Oyuncağın tamamı tek tip kumaştan üretilmiş. Bir de kuyrugunun içinde çıngırak var titrerken ses çıkartıyor.
3   bize hediye geldi. kullanışlı 0-6 ay için iyi bir alet sonra taşımıyor. ilk aydan itibaren alınırsa 5-6 kullanılabilir. bebek 6-7 kilo oldumu taşımayabilir
3   Ürünü incelediğimde gayet güzel duruyor. Hani türkiye geneli bu ürünü alan çok az mıdır. Sadece bir tane yorum yapmışlar. Ürünü almakta teredütteyim...
3   iyiki almışım. çalıştığında bebeğin dikkatini çekiyor , köpek hareket ettikçe üzerine doğru emekliyor. bebek için faydalı bi ürün . fakat fazla pil harcıyor alırken fazladan  AAA İnce Kalem Pilinide alın .
3   gayet güzel kullanışlı bir ürün alacaklara tavsiye ederim. hepsiburada.com adresinden sürekli alışveriş yapıyorum ilk defa bu ürün elime geç ulaştı genel olarak beklentilerimizi karşıladı tavsiye ederim.
3   8 aylık oğlum çok sevdi bu köpekciği ancak pili o kadar çabuk bitiyor ki...pilini değiştirdikten kısa bir süre sonra melodiler bozuk çıkmaya başlıyor. ancak titreşim oğlumun çok hoşuna gitti :) sanırım gıdıklanıyor.
3   ÜRÜN FENA DEĞİL AMA PİLLERİ ÇOK ÇABUK BİTİYOR. BİRDE BENİM OĞLUMUN PEK İLGİSİNİ ÇEKMEDİ. ÇOCUĞA GÖRE DEĞİŞİR TABİ BAŞKA ÇOCUKLAR BEĞENEBİLİR.
3   hareketli ve müzikli bir oyuncak titreyerek ilerliyor ve kızımızın dikkatini çekiyor.almanızı tavsiye ederim.güzel bir oyuncak.çocukların özelliklede emekleme dönemindeki çocukların dikkatini çekecektir.
3   almayı düşünüyorum fakat emekleme amaçlı kullanmak için yapılan yorumlar oyuncağın kalitesiyle falan ilgili bence emekleme yönünden kullananlar yorum yazmalı daha faydalı olacak
3   6 aylik oglumun ilgisini çok çekti. donerken ses çikartiyor o en çok hoşuna gidiyor. ben sadece daha da buyuk oldugunu duşunuyordum ama kuçukcukmuş.
3   ürünü yeğenim için aldım.çok hoşuna gitmiş olmalı ki elinden bırakmadı.hızlı kargo için teşekkürler.tek olumsuz yanı,yeğenim erkek pembeli göndermişler.keşke renk seçeneği yada erkek bebek mi kız bebek mi seçeneği olsaydı!
3   bebeğimin çok ilgisini çekti. o oynarken ben yedirebildim. fakat oynarken çekip çıkarabiliyor. hafif ıslatıp yapıştırırsanız biraz daha zor çıkıyor. vakum kısmı daha iyi olabilirdi. ama fiyatı uygun.
3   Oyuncak gayet güzel,tavsiye ederim. Kullanmadan önce biraz sağlamlaştırın isterseniz, benim 11 aylık kızım tutamak kısmını ayırdı oyuncaktan. Japon yapıştırıcısı ile birleştirmek durumunda kaldım.
3   Ürün çok kaliteli olmamakla beraber, çocuğumun ilgisini çekmeyi başardı, bu fiyata uygun sayılır ama çok fazla şey de beklememenizi tavsiye ederim.
3   ürün mama sandalyesi üzerinde gercekten olması gereken bir oyuncak.bebeğiniz yemek hazır olana kadar oynyıp hareket ettirerek oyalanabiliyor fakat yapışkanı ilk başta iyi tutuyor gibi görünsede 3-4 dakika içinde kendini bırakıyor ve düşüyor.yapışkan aparat daha iyi olabilirdi.
3   Plastiği çok kaliteli olmasa da bu fiyata oldukça iyi görünüyor. Mama sandalyesine çok iyi yapışıyor. Renkleri ve hareketleri çok dikkat çekici. Çocuğu iyi oyalıyor.
3   ürün çok fazla fonksiyonlu birçok oyuncağın işlevini bir arada görüyor ve ebadıda büyük lakin plastiği daha kaliteli olabilirdi diye düşünüyorum yine de tercih edilebilir
3   2 yaşındaki oğlum için almıştım.Büyüklük küçüklük kavramını öğrenmesi için faydalı bir oyuncak, severek de oynuyor ama resimdekinden çok daha küçük ve az sayıda parçadan oluşuyor avuç içi kadar bişey oluyor içiçe geçince!
3   güzel bir oyuncak ama resimde görüldüğünden daha küçük.
3   1.5 yaşındaki oğluma aldım. ilk başta çok ilgilenmedi gibiyse de artık sürekli oynuyor. iç içe geçmeyince kızıyor bazen! üst üste dizildiğinde de daha sıkı tutsaydı keşke kovalar kule gibi olurdu ama çok hafif geçiyor, haliyle kolay devriliyor. suda da oynayabilir.
3   biz önceden deterjan yumuşatıcı kapaklarıyla bu tür oyunlar oynar kuleler yapardık şimdi bizi bu zahmetten kurtarıyor renkleri çok canlı olmasa da fena değil zamanla farklı şekiller de kullanabiliyorsunuz
3   güzel bebeğe hiç zarar vermiyor.eşimde çok beğendi hızlı kargo siparişi verdikten 2 gün sonra beldede olmama rağmen elime geçti teşekkkürler güzel ürün
3   bende buyuk boy oldugunu düşünmüştüm ama küçük boymuş içinde 15 tane var
3   sesi biraz daha yüksek çıksa daha güzel olurdu oğlum beğendi fena değil güzel.
3   oğlumun ilk telefonu ilk görünce çok sevindi ama ses biraz az çıkıyor yinede çok güzel...tşk
3   güzel ürün ama bizim oğlumuz 15 aylık o sadece sesi çıkıyor diye 5 dk falan oynuyor.yani sayıları falan öğretiyor onları bilmiyor.bu yüzden daha büyük çocuğunuz varsa alın derim.
3   1 gün sonra kargo elime ulaştı hepsi burada ya çok teşekkürler ben ceherkesin bebek çantasında olmasi gereken bi ürünmus çok kullanışlı tavsiye ederim
3   Bu ürünü sınırlı stok nedeni ile ( hepsiburada.comun mesajı ) 5 adet aldım ve bedava kargo seçeneğinden de yararlanamadım. Şimdi tekrar 10 adet almak istiyorum neden kısıtlama var anlayamadım. Teşekkürler
3   hızlı güvenli temiz bir alışveriş oldu teşekkürler..
3   Ürün paraben alkol vs. icermiyorve kokusuda çok güzel. büyük çocuğumuza da bundan kullanıyorum
3   ben fiyatı uygun diye aldım fakat can bebe daha uygun fiyat olarak kaliteside daha iyi karar sizin
3   normal bi kalitede. fiyatla kıyaslanırsa iyi tabiki.. ürün çok kokulu geldi bana. bebeğimizde kullanmadan önce yıkayıp öyle kullanıyoruz. birde sert geldi bana ürün..
3   hızlı güvenli temiz bir alışveriş oldu teşekkürler..
3   Yeni doğan bebekler için en ideal ürün. Ancak indirime rağmen fiyat/performans olarak başarısız bi ürün.
3   Ürün elime istediğim gibi geçti, herşey on numara. Ayrıca yurtiçi kargoyu tercih etmenizde ayrı bir avantaj, diğer kargo firmaları ile 5 günde elime ulaşan ürünler  kargo ile 2 günde elime ulaşıyor.
3   Kullanımı açısından güzel bir ürün.Tekerleri olmamasına rağmen ileri geri kolay hareket ettirilebiliyor.Yana doğru sallanması çok pratik.Kumaş kısımları da makinede yıkanabilir. Oturur pozisyona geçirmek güç gerektiriyor.Yatar durumda iken tentesi tam olarak açılmıyor. Filesini tamamen çekip örtünce açılıyor yoksa ayakta durmuyor geri düşüyor. ben tentesine oyuncak asarım diye düşünmüştüm olmadı. Onun haricinde memnun kaldım.
3   ürün yeterli kalitede ve güzel
3   ürün kaliteli ama fiyatı daha uygun olsa iyi olurdu
3   Bezi kaliteli ve renkleri güzel. Ayarlanabilir olması avantajlı. Bebekler ve anneleri için ise rahatlık yaratan bir ana kucağı. Fiyatına göre iyi bir ürün.
3   Eczacıbaşı nın mükemmel bir ürünü tavsiye ederim ayrıca pratik kapağı kullanım kolaylığı sağlıyor mendilleri sağlam ve dayanıklı kokusu da çok güzel
3   uni baby kendini kanıtlamış bir marka. parfümlü olmasa daha güzel olurdu.
3   Bir çok çeşit islak mendil kullandık ancak bu çok farklı diğer islak mendil lerde ve diğer hugies çeşitlerinden alakası yok, cok guzel daha kalın daha islak. Bazı mendil lerde bilirsiniz sadece adı islak mendil dir bu sıkıca bunda suyu çıkıyor
3   piyasaya göre normal fiyatı.kargoyu bedevya getirince taksit imkanından yararlanmış oldum.memnunun üründen.düşünenlere tavsiye ederim.2 ay oldu hiç pişik olmadı.bebeğim için güzel geldi.iyi günler.
3   Standart bebek kokusu.Cam şişede geliyor.Fazla söze gerek yok.
3   chicco baby moments ferahlatıcı alkolsüz parfüm kokusu güzel fakat keşke fıs fıs özelliği de olsu elinizin içine döküp bebeğinize sürüyorsunuz.
3   hem ucuz hem de kullanışlı tavsiye ediyorum. Açıkçası yaptığım alışveriş yuvarlamak için satın almıştım ama pişman değilim. Ürün gerçekten kaliteliymiş.
3   Kaşığın tutma yeri kolay kullanım sağlıyor, ağız kısmı biraz daha büyük olsa daha iyi olurdu.Bize biraz küçük, en uygun fiat Hepsi Burada da...
3   ürünü oğlumuz ek gıda dönemine geçtiğinde kullanmak için aldık,ürün iyi,aynen sitede görüldüğü gibi,fiyatı da oldukça iyi.Tereddüt etmeden alınabilir,ayrıca cam oluşu da bence artı bir özellik
3   ürün güzel ve kullanışlı olacak gibi. mağlum beberon ve emzik içine el girmediği için temizlemesi zor olur diye düşünerek aldığım bir ürün. fakat fırça kısımları biraz büyük gibi. inşallah kullanırken tüm temizlenmesi gereken yerlerde kullanılabilir.
3   Biberon yıkamada gerekli bir ürün.Ürünün fiyatı diğer markalara göre iyi olduğu tercih ettim.Emzik fırçasını çok kullanamasamda biberon fırçası temizlemede başarılı.
3   biberonları yıkamak için bu fırçaya ihtiyacım oldu. hemen sipariş verdim. ürünlerim çok olduğundan kargo ücreti de vermedi. keyifli bir alışveriş oldu. piyasa ile aynı fiyat alınabilir
3   rhilips avent ın her urununu gevenle kullanıyoruz.bıberon fırcası olarak da bu markayı sectık.ellerimizin ulaşmadıgı yerlere rahatlıkla ulasıp guzelce temızlenmesıne yardımcı oluyor.
3   bebeğimin malzemelerini temizlemek için gerekli olduğunu düşünüp aldım, alman markası olduğundan nuk kalitesinden şüphem yok. ancak ürün çabuk tükeniyor, bilginize...
3   bi kaç kullanımdan sonra gevşeme yapıyıyor ama çok ta fazla bir şey beklememek lazım bu fiyata bence çok uygun.Rahatlıkla tek başıma yıkıyorum eşime gerek kalmıyor.
3   Aynı marka küvetle birlikte aldım ancak sanki yatay kllipsler çok zor ulaşıyor küvete. Belki de güvenlik açısından böyle olmalı ama takıp çıkarmak biraz zahmetli olacak. Kenarlarda suyun akışı için delikler olması süper.
3   Lansinoh tek kullanımlık göğüs pedleri kutu içinden tek tek ambalajlanmış olarak çıkıyor. içinde jelli bir tabaka olduğu için şime ve sızıntı yapmıyor. Bu bakımdan hijyenik bir ürün. Fiyatı da uygun
3   ürünü aldım. gayet memnunum. sadece birden fazla siparişiniz varsa bence kısmi teslimat yapın.Yalnız benim bulunduğum yerde kargo olmadığı için ürün normal süresinden 2 - 3 gün sonra ulaştı.
3   Çok güvenilir bir marka gerçekten aldigim bütün ürünlerinden memnun kaldım tavsiye ederim. Göğüs kremi de çok iyi süt saklama poşeti de...
3   ürün amacına hizmet ediyor fazla süt akıntılarını giysilerinize sızdırmıyor. tavsiye edilebilir bir ürün zaten kremiyle haediye olarak geliyor. kremi ise kesinlikle mükemmel
3   Ben makina almadan bir arkadaşımın kraft marka makinasını denedim, tahammülü zor bir acı çektim. Böyle iş mi olur dedim. Sonra bu ürünü aldım şaka gibiydi, hiç acı yok masaj uygulaması var. Hatta çekmiyormu die düşündüm ama kraft ile sağdığımdan daha fazla süt çıktı. Güzel bir ürün.
3   Hem biberon hem de saklama kabı olarak  kulanılablmesi büyük avantaj. Süt poşetlerinin yerine bunları kullanmak daha sağlıklı. Bizim bebek sondurup erittiğimiz sütü içmedi bu yüzden bulunmaz nimet.
3   saklama kapı olarak iş görüyor fakat benim kullandığım NUK marka gögüs pompasına uyum sağlamadı, biz aslında birazda bunun için almıştık
3   süper buhar ve sessiz çalışma artılarının yanında ancak buharı azaltma kapasite ve becerisi biraz zayıf..fiatıy la orantılarsak bence süper denilebilir..
3   güzel ve sessiz bir ürün 2 günde elime ulaştı kullandım gayet güzel tavsiye ederim
3   Ürün güzel ve kullanışlı sessiz calismasi ve isigi çok güzel . alacak kişilere tavsiye ederim. komsumuz da da var başka marka bunu görünce sesi hic yokmuş dedi çok hoşuna gitti
3   iyiki almışım çok memnun kaldım pahalı ürün lere hiç gerek yok bu ürün ihtiyacınızı görüyor geceleri artık boğazım hiç kurumuyor :)
3   ürün cok güzel sessiz ve kullanisli.sadece bu anion modu ne anlamadim lutfen biraz bilgilendirirseniz sevinirim simdiden teşekkür ederim.alacak arkadaş lara gic düşünmeden almalarini tavsiye ederim
3   Merhaba.  yorumları takip ederek ürünler arasında bir seçim yaptım ve cok da doğru bir seçim yaptigimizi gördüm.  herhangi bir islaklik, herhangi bir ses görmüyor ve duymuyorsunuz. cift yönlü buhar çıkışı,  ürün  su kapasitesi, damlatma kaçırma yapmaması vb. bir sürü üstün özellik. gerçekten tavsiye ederim.
3   ürünü geçen haftadan bu yana kullanıyoruz buhar üflemesi çok iyi , suyu bitince makine duruyor dolayısıyla güvenli.
3   bu tür ürünler içerisinde hesaplı ve kullanımı kolay bir ürün.
3   merhaba urunu dun aldim hizli kargo için teşekkürler.urun ayni fotoğraftaki gibi.henüz kullanma firsati bulamadim ama isimi cok rahat gorecegimi  düşünüyorum bebekli bir ev için gerçekten gerekli bir urun.boyle bir urun almak isteyenler cok fazla düşünmeden alsinlar derim.
3   Ürün ideal kullanışlı tavsiye ederim.
3   ürün elime ulaştı daha kullanmaDIm ama arzum sonuçta iyidir bence.
3   Daha öncede  buhar makinesi kullanmıştım.Bu ürünün en kötü özelliği su haznesinin küçük olması ve buhar çıkışının çok güçlü olmaması.Her gece su tankını doldurmanız gerekiyor.Ancak ürün gayet sessiz çalışıyor çok büyük odalar için yeterli değil.Yeni bebeği olan ailerlere tavsiye ederim.
3   ÜRÜN GAYET GÜZEL VE ŞIK. SU HAZNESİ 12 SAAT YETİYOR. ÇOCUK OLAN HER EVE GEREKLİ BİR ÜRÜN. ALACAK OLANLAR DÜŞÜNMEDEN SİPARİŞ VEREBİLİRLER.
3   BEN ARKADAŞIMDA GÖRDÜM İONİZER ÖZELLİĞİ OLMASI ODAYI MİS GİBİ YAPIYOR Bİ ÇOK ÖZELLİĞİ VAR BENCE DİĞER ÜRÜNLERE İSTİNADEN BU TERCİH EDİLEBİLİRRRRRRRR
3   ürün zamanında kargolandı kullandım memnun kaldım
3   Urun siparis verdikten iki gun sonra elime ulasti bu kadar cabuk beklemiyordum. Gorunus olarak guzel, yorumlara bakinca asiri buyuk olmasindan korktum ama cok da degil. Ancak ses konusunda diger yorumlara katilmiyorum. Düsük seviyede acmama ragmen 4,5 yasindaki oglumu tedirgin etti. Ancak uyuduktan sonra acabildim. Buzdolabi sesine benzer bir sesi var ama uykudan uyandiracak kadar degil. Alisacagimizi umuyorum.
3   Ürününün diğer buhar makinalarından pek farkı yok yani çok para vermeye bence gerekte yok oldukça kullanışlı klimali odada Buhari oldukça iyi nemlendiriyor. Tek eksisi buhar çıkardığı kısmındaki kapaktan dolayı su birikiyor onun dısında alınabilir .
3   ürün yeni elimize geçti sessiz ve oldukça uzun süre kullanım imkanı sağlıyor. çocuk odasında çok estetik bir görüntü sağlıyor. kızım oyuncak diye odasının en güzel köşesine yerleştirdi.
3   Ürünü cuma sipariş ettim pazartesi elimdeydi. hemen denedim ve sonuç harikaydı. ufak tefek şık bi ürün iç kapasite ise geniş. daha ne olsun
3   Bebeğim ek gıdaya geçince kendi evime Hilfe, oğlum gündüzleri kayınvalidemde olduğu için oraya da bu yoğurt makinasından aldım. İkisinden de gayet memnunuz, yoğurt işi çok pratik oluyor. Sütü kaynadıktan sonra oda ısısına da gelse makina kendisi gereken ısıya yükselttiği için yoğurdun tutmaması gibi bir ihtimal olmuyor. Sağlıklı, tek porsiyonluk cam kavanozlar da bebekler için önemli bir ayrıntı.
3   belgesi çıkmadı.müşteri hizmetleri faturanız garanti belgesi yerine geçiyor dedi..ürünün kargolaması hızlı oldu.oyuncak unutulmuş .o kadar önemli değil.yoğurt makinesi güzel çalışıyor
3   ürünü aldık eve geldiğinde sterize ettikten sonra kullandık ilk denememizde süt çok kaymaklı vede 8 saat beklektik tat olarak güzel ama kaymağından kaynaklı çok sulu vede pütürlü bir yoğurt oldu, ikinci denemede süzerek vede 6 saat beklektik güzel bir yoğurt elde ettik, pratik vede içinde gelen 4 adet 200 ml kavonozlar bebekler için günlük yoğurt yapmak için ideal
3   Bu ürün fiyat performans bakımından gayet uygun.Yoğurt yapmak için pahalı ürünlere hiç gerek yok.Çünkü çalışma mantığı hepsinin hemen hemen aynı.Sadece kullanma klavuzu çok net değil.Kullanarak öğreniyorsunuz.Sütü ısıtmadan koyup,üzerindeki yeşil ışık yandıktan sonra mayasınını ekliyorsunuz.Bundan sonra 6 saatte hazır yoğurdunuz.
3   Dün elimize geçti.İlk denememizde başarılı olduk.Uzun süre beklemesi biraz can sıkıcı olsada hijyenik olması gayet güzel.Meyveli yoğurt yapılabiliyor olması ve kullanım kitapçığının detaylı bir şekilde hazırlanması artıları.Sadece malzeme kalitesi biraz zayıf.Onuda özenli kullanarak uzun süre idare edersiniz.
3   Ürün kullanışlı, özellikle uzun seyahatlerde çok işe yarıyor , içindekini uzun süre sıcak veya soguk tutuyor.
3   urunu siparis ettikten hemen sonra geldi. kumasi ve askisi kaliteli. ic dizaynini daha kaliteli bekliyordum, malum isi yalitimi iyi olmali. Ebatlari kucuk geldi, urun ozelliklerinde yazildigi gibi degil 20x15x18cm.
3   Ürün güzel çok para vermek istemeyenler ve iş görsün diye alacaklr için iyi.Sadece bir verici için pil çikıyor.
3   Ürün bugün elime geçti. bir çok gözü olması buyuk avantaj. kırlı torbası alt açma bezi çok küçük ama urun fiyatına göre kaliteli bence.
3   kullanılan malzeme 1. sınıf. kapaklar saklama kaplarına güzel oturuyor ve kesinlikle sızıntı yok. uygun başlık alırsanız biberon gibi kullanabileceğiniz aparatıda var.
3   Ürünü biraz önce aldım sağlam kullanışlı görünüyor kumaşı beni tatmin etti enazından. ama şu ıslak mendil konan cebi pek işe yaramaz gibi yinede ben paket koyarım herhalde yoksa mendiller kurur bence. ve çantanın içinden çok küçük bi parça çıktı alt açma olarak kullanılmaz bence çok küçük çünkü neyse daha kullanmadım bebiş doğunca bakıcaz artık.
3   Fena deil bu fiyata alinabilcek bir urun kalite açısından işçilik açısından guzel bir urun hizli kargo icin hb ye tesekkurler
3   çok hafif ve rahat bi ürün çok kaliteli değil fakat fiyat olarak hakkını verir.
3   ürünü 60x120 oyun parkı ile birlikte aldım. yatak oyun parkının içine sığdı. çok beğendiğim söylenemez dış kısmının dolgusu çok ince tuttuğunuzda karton bir yatak tutuyormuş hissi veriyor. fiyatına göre normal bir ürün diyebilirim.
3   Fiyat uygun, yatak oldukça rahat.
3   bebeğimiz daha doğmadı ama büyüyen beşiğimiz için 60*120 olanını aldık sallanan beşiğine uydu. tavsiye edilir
3   gayet güzel fiyatına göre oldukça iyi ben büyüyen beşik için aldım.
3   Bebeğimize hazırlık için aldık. park yataklara göre oldukça kaliteli. hem yazlık hem de kışlık kullanıma uygun gayet güzel ve ortopedik bir yatak.
3   henüzkurma sansım olmadı ürünü kullanan arkadaşlarım var oyun yatagı biraz daha kalın olabilirdi.
3   bence park yatak için yeterli kalınlıkta.
3   Urun kaliteli fakat bana yatak cok ince geldi. Biraz daha kalın olabilirmis
3   kısa süreli kullanım için iyi denebilecek bir ürün. alta normal sünger üstte visco sünger var. kılıfı yıkanabilir. çıkabilir alez kılıf var. kalınlığı iyi.
3   tek başına yeterli değil ama altına başka bir sünger takviyesiyle süper oldu, çok ta uyguna geldi
3   markanın park yatağı ile birlikte bu ürünü aldım. önceki yorumlarda yazdığı gibi , özellikle ilk 6 aylık süre içinde üst kısım kullanılacağı için inceliği ve yumuşaklığı güzel. kılıfının yıkanabilir olması da iyi. ben almadan önce alıp ta yorum yazan arkadaşlara da teşekkürler , fikir sahibi oldum.
3   bebeğimiz doğmadan önce aldık.massimo ricco beşikle birlikte sipariş verdik.ürün 3 gün içinde elimize ulaştı.bu fiyata kaliteli bir yatak.her alışverşimde olduğu gibi fiyat süper teşekkürler hepsi burada
3   Ürün çok kaliteli değil,malzemesi sert bir yapıda.Oyun parkından daha büyük kesimi var oyun parkına olmaz diye düşünmeyin.
3   yaylı yatak gibi birşey beklemeyin resimde görüldüğü gibi ince sayılır. dış kumaşı da çok kaliteli diyemem. Ama herkes iş görür demiş, bence de iş görür. bu fiyata iyi yani
3   fiyatına göre iyi. yedek olarak kullanılabilir. Ancak tam olarak yeterli değil. almadan önce diğer ürünlere bakılabilir. kargo hızlı ve güvenilir
3   Resimde daha kaliteli bir dış kılıfı var gibi duruyor ama yok. Buna rağmen fiyatına göre iyi bir ürün. Oyun parkı için ideal...
3   yeni doğacak olan bebeğimizi için oyun parkı almıştık. oyun parkı içinde bu yatağı aldık. oyun parkımız daha gelmediğinden deneyemedik ama güzel bir yatağa benziyor.
3   Oyun parkının yanında hediye olarak verileceği yazıyordu. İlk kolinin içinden çıkmadı. Oyun parkından bir gün sonra geldi, önce tereddüte düşmüştüm acaba hediye diye mi gelmedi diye, ertesi gün elimize geçince sevindik. Siparişleriniz mutlaka geliyor, içinize kurt düşmesin... Alışverişte güvenimi kazandınız. Teşekkürler H.B.
3   ürün genel olarak güzel,ama içinde çok bir özelliği yok,ıslak mendil yeri küçük olduğu için ıslak mendil sığmıyor.
3   ıslak mendil kısmı hiç bir işe yaramıyor. ayrıca dış tarafında suluk koyacak yer olmamaması dezavantaj. ama rünn kumaş kalitesi iyi.
3   bebeğimin eşyalarını rahatlıkla taşımak için bir çok çanta araştırdık fakat fiyatlar çok yüksekti bu ürün hem çok uygun hemde gayet kaliteli ayrıca 3 günde elme ulaştı
3   içinde cıkan buz paketini buzlukta dondurup çantanın içine attık, 3 saat kadar biberondaki sütü soğuk tutabildik, ingiltere pek çok yerde bulunan bir ürün, benzerlerinin üstünde kalitede, pembe ve mavi renklisi biraz daha küçük
3   Ben işyerime yemek götürebilmek için satın aldım. İyi bir ürün olduğunu düşünüyorum. Diyet yapanlar için ideal gibi görünüyor. Ürün elime geçtiğinde fikrim değişirse sizlerle tekrar paylaşırım.
3   ürün gayet güzel ve kullanışlı duruyor, kurulumu oldukça basit yani bi şemsiye gibi kendinden mekanizmalı çekiyorsunuz kuruluyor ama orada püf bi nokta eğer alırsanız kenarları çekin sabitlensin sonra beşiğin ortasına bastırın sabitlenip kalıyor önce ortasına basıp sonra kenarları sabitlemeye çalışırsanız sabitlenmiyor bu sebepten neredeyse bozuk diye iade edecektim. size sadece cibinliği kalıyor o da çok basit.dönencesi ve kumandası çok uyduruk yani olmasa daha iyi olur dedirtecek cinsten mp3 çalar dediği kablo ile telefona veya mp3 çalara bağlarsanız çalıyor yani aslında hoparlör var üstünde bunların dışında biz beğendik, yatağı ve uyku setide papettonun onalarıda buradan aldık onlarda gayet güzel,benim tavsiyem 76 cmlik almayın kapılardan geçmiyor, fiyat olarak piyasada çok daha pahalı satılan bi ürün haliyle hepsi burada güvencesiyle buradan daha uyguna aldık
3   ürün güzel ama istediğimiz renk gelmedi oyüzden biraz üzüldük değiştirmeyle uraşmamak için artık kaderimize razı olduk ama gereçekten ürünün kurulumu kolay ve güzel sadece yatağı biraz ince okdarda olur neyse siteye. tşkr ederiz.
3   Beşiğin 4 adet plastik kolun 1 tanesi içinde hareket etmeyi sağlayan rulmanı beyaz plastik kolun başındaki yuvarlak içindeki rulmanı zamanla içinden atıyor,ve kolun biri çıkıyor.Sonuç olarak dengesi bozuluyor.Bu durumu kendim kolun başındaki çap kadar pul alarak çözdüm.Bunun dışında bebeğim rahat uyuyor memnunum..
3   Ürün göründüğü kadar küçük değil, neredeyse park yataklar kadar var. Kurulumu kolay, yıldız tornavida ve pense yeterli, taşıması kolay, 15 Kg kadar bebeği taşıyabiliyor. Beşiğin sallanmasını önleyen kilit mekanizması var. Alt bölümünde bebeğin eşyalarını alabilecek kadar eşya bölümü var. Bizim beklentilerimizi karşıladı.Gündüzleri çocuk evin diğer bölümlerinde yanımda olsun istiyorsanız yeterli.
3   dijital gösterge en iyi yanı, cam kaplar 100cc kadar var yok, 1,5lt plastik kap ise bulaşık makinasında sıcaktan eğildi.
3   küçük ayrı kaplarda yoğurt yapabilme imkanı tanıyan pratik bir alet. Bir bütüne dokunmadan istediğin kadar yoğurdu tüketebilme imkanını sağlayan güzel ve kullanışlı bir cihaz.
3   Teşekkürler hepsi burada dün siparişi verdim bugün elime geçti süper hızlısınız..bu akşam sabırsızlıkla ilk yoğurdumu yapabilmeyi umuyorum yaptıktan sonra ürünle ilgili yorumu paylaşıcam
3   ürünü hepsiburada.com dan satın aldım memnun kaldım fiyat olarak düşünürsek gayet iyi bir ürün diyebilirim yoğurt yaparken süt çok önemli kaliteli süt olursa yoğurt bayağı güzel oluyor.
3   yaklaşık aynı fiyata başka marka bir ürün aldım. çalışmıyordu tamir için iade ettim geri geldi bu seferde bazen duruyordu iade ettim.wewell sipariş ettim yaklaşık 5 gündür kullanıyorum diğerine kıyasla çok çok kaliteli
3   Sipariş ettim, ertesi gün geldi. Hemen denedim ilk kullanım için memnunum. Şık ve küçük, gece lambası da var. Tavsiye ediyorum, teşekkürler.
3   Ürün kaliteli  etrafını en yüksek modda biraz ıslatması dışında hiçbir problemi yok ebatı çok uygun tam dolu 12 saat durmadan çalışıyor otomatik durma özelliği var su bitince tabi
3   Ürünü bir haftadır kullanıyorum.Çok yüksek ayarda çalıştırıldığında etrafı biraz ıslatıyor,o yüzden genelde düşük ayarda kullanıyorum ama yetiyor da artıyor bile.Fiyatına göre oldukça iyi bir ürün.
3   alet iyi çalışıyır. İş yeri için almıştım ama odamın kapısı açık sürekli çok etkisini göremiyorum bu yüzden. Küçük oda vekapalı kapı olunca işe yarar tahminim. İonizer özelliği çalışıyor ama ben farkını hissedemiyorum.
3   ürün fiyatina göre ideal. ancak sallanma ayaklari yok.sallanma aparati olmayan oyun parki düsünmedigimiz için yanildik. bizim gibi dikkat etmeden alirsaniz hayal kirikligi yasayabilirsiniz.
3   ürün kurulumu pratik ve hızlı. 1 gün sonra teslimat için de hepsiburadaya teşekkürler.
3   PARK YATAGIMIZ ELIMIZE ULASTI AYNI FOTOGRAFLARDAKI GIBI FIYATIDA IDEAL GUZEL BIR URUN BIZ MEMNUN KALDIK KURULUMU BASIT YER KAPLAMIYOR AMA KURULUMDA DIKKAT ETMENIZ GEREKEN KONU 4 ETRAFINDAKI KILITLER KOLAY KITLENMIYOR COK HIZLI BIR SEKILDE YUKARI CEKMENIZ GEREKIYORBEN KIRILCAK DIYE KORKTUM AMA BASIT KITLENMIYOR BIRAZ KABA DAVRANMANIZ LAZIM SIMDIDEN KOLAY GELSIN MEMNUN KALACAKSINIZ AMA !!
3   Sipariş verirken aklımdaki tek tereddüt çalışırken çıkardığı ses idi. ama ürün gayet sessiz çalışmakta. çocuğun bulunduğu odayı kısa bir sürede %30 dan %45 lere kadar nemlendirdi...
3   elimize hemen ulaştı hepsi burada farkını seviyorum.ürüne geline buhar kısmı fazla havaya gitmiyor hemen aşağı düşüyor yüksek bir yere koymak lazım başka da olumsuz yanı yok.
3   ürün elime geçen hafta geçti 1 haftadır kullanıyorum. buhar çıkış gücü gayet iyi, kaloriferli ortamlar için ideal olduğunu düşünüyorum özelliklede evde çocuğu olanlar için.pahalı ürünlerden çok farkı yok aynı işlevi görüyor.
3   wollex nemlendiciyi hepsiburadacom da gördüm. özelliklerine baktım. yorumları okudum. piyasadan sordum. hem fiyat hem özellik olarak iyi olunca almaya karar verdim. gayet memnunum.
3   1 haftadır kullanıyorum. Fan motoru gibi bir sesi var gece sessizliğinde hassassanız rahatsız edebilir. Arada damlama sesleri gelebiliyor ama kendi içinde etrafta su falan olmuyor. Hava temizleme ozon özelliği çok iyi hava tazeleniyor. Sıcak buhar öyle banyodaki gibi değil hatta soğuktan farkı yok, servisi Aradım sıcak buhar vermiyor diye.. Belki de benim ürünüm arızalıdır. Odanın nemini ve sıcaklığını anlık gösteriyor ona göre buhar çalışıyor. Alınabilir.
3   slmlr arkadaşlar ürün çok hoş lakin sıcak buhar tam etken diil ben ufak bir odayı buharıyla ısıtır sanmıştım ama umduğum gibi olmadı bence bu fiatı verene kadar normal ucuz soğuk üfleyici tercih edilebilir cihazın hafif bir sesi var sese takıntısı olan için uyuma problem olabilir djital durumu çok güzel kusursuz param var diyen alsın parasına kıyamayan ise normal birşeyle idare edebilir ben iyisi olsun bir kere alıyım diye aldım inş ilerde pişman olmam saygılar hepsi buradan com a teşekkürler çok güvenilir bir site kısa zamanda elime ulaştı
3   ürünü bir gün kullandıktan sonra iade ettim. Ürüne Bir günde alışamamış olabilirim. Ürünün sağlık ve rahatlık açısından yararı tartışılmaz. Sabah uyanınca farkı hissettim. Ancak ürünün olumsuz yönlerine gelirsek öncelikle içindeki mavi ışık odayı fazla aydınlatıyor. (Gece lambası olarak kullanmak isteyenler için ideal). Ürün çalışırken içinden su damlama sesi geliyor, ayrıca ürün 20 saniye çalışıp bir iki dakika duruyor. Bu durum uyumaya çalışırken rahatsız ediyor. ürünün kumandasındaki tuşlardan çıkan ses herhangi bir klima kumandasının 3-4 katı fazla bu durum bebeğinizin uyanmasına neden olabilir ki ayar sırasında 4-5 kere basmak gerekiyor.
3   Yorumlara bakarak aldim. cihaz cok sessiz ve randimanli çalisiyor. oğlumuzun burunlari tikanmiyor amasıda var tabii,bohari ayarlamak icin her dügmeye bastigimizda gerek dijital ses gerekse dügmenin adi olmasindan kaynaklanan click sesi öylesine çokki,uyuyan oğlumuzu uyandırıyor...Ha bide içinde su varken taşımaya kakmayin sular cihazın yanlarindan yere  dökülüyor.başka herşey çok güzel.
3   makineyi alali 10 gun oldu.1,5yasindaki bebegim geceleri kuruluktan uyku nedir bilmiyordu urunu aldigimiz ilk gunden itibaren ailece rahatladik.uzaktan kumandasi su bittiginde otomatik kapanmasi ve mavi isigi cok kullanisli.hic bir sesi de yok.kargoda cok hizli.semdinli gibi bi yerde olmama ragmen urun bes gun icinde elime ulasti alicak olanlara tavsiye ederim cok memnunum bu fiyata bu kalite harika..
3   arkadaslar urun sessiz calisiyor. ama uzerindeki nem gostergesi kesinlikle hatali.  su haznesinin genis olmasi nedeniyle hic kapatmadan 24 saat calistirabilirsiniz.
3   bebeğiniz hasta olunca diğer şeylerle ateşini ölçmek cok zor oluyr,bu emzik hem sustryr aynı zamanda da ateşini ölçüyor cok büyük kolaylık gerçekten cok iyi düşünmüşler bütün tanıdıklarıma tavsiye ediyorum
3   aldık ve bir defa kullandık 37.6 derece çıktı.halbuki ateşi yoktu bebeğimin .ölçüm bittiği zaman ses çıkarması güzel bi özelliği.ama yinede iş görür
3   ürün çok kısa süre içinde elime geçti gayet güzel ve sağlıklı ölçüm yapıyor önerebilirim görüntüsü de gayet şık ve normali ile aynı...
3   Açıkçası ilk gördüğümde gülmüştüm ancak işe yarıyor. laser ölçerli alamıyorsanız bebek zaten bir süre sonra emzikle geziniyor bu yüzden başka bir uğraşa gerek kalmadan kolayda ateşini ölçmüş oluyorsunuz. ticari ürünler bunlar ama onuda bilmek gere. çabuk bozulur falan. çok birşey beklememek gerek...
3   bebeğimiz henüz doğmadığı için ürünü kendim denedim ve doğru ölçtüğünü düşünüyorum; emzik şeklinde olması bebek için kolaylık sağlayabilir ve rahat ölçüm sağlayabilir diyebilirm
3   ürün çok güzel, özellikle çekim alan kapsaması harika. keşke karşılıklı konuşma özelliğide olsaymış. neden diyeceksiniz belki. telsiz değil diyeceksiniz ama öyle olsaydı daha iyi olurdu. tek sorunu şarjlı pil gönderiyorlar ekinde onun pil süresi uzun değil hemen bitiyor.
3   üründe kullanmak için aldığım 3 adet şarjlı pil çalışmayınca teknik servis ile görüştüm ve onlarda bana ya orjinal pil almam gerektiğini yada aldığım şarjlı pilleri eksi kutup taraflarında 0,5 cm soymam gerektiğini söylediler. dikkat ederseniz orjinal pillerde bu şekilde zaten. denedim işe yarıyor.
3   ürünün yeni aldım ve kullanıyorum. kapsama alanı dışında hatası alanlar kapağın altındaki ton ayarlarından iki cihazıda aynı freknsa getirsinler sorun kalmaz.
3   5 adet siparis ettim gayet kullanisli ve fiyatine gore kaliteli
3   Ürün fiyatına göre çok iyi. Yapışkanları da iyi. Ancak lastık olan kısım çocuk zorlayınca esneyebiliyor. Bu nedenle zamanla sıkıntı olabilir...
3   ürün bugün elime ulaştı.güzel görünüyor ancak henüz kullanmadım.cocukların açamayacağı kadar sert.ben bile biraz zorlandım yani amaca uygun.yalnız türk malı olmasına rağmen ilk açtığımda çok kokuyordu.sonra kokusu kayboldu.
3   Çok hareketli ve meraklı bir oğlumuz var. Dolayısıyla onun güvenliğini eve de zarar vermeden ancak bu tarz kilitlerle sağlayabiliyoruz. Bu ürün diğer markalardan kalite ve fiyat olarak çok daha iyi. Doğru tercihte bulunduğumu ürünler 1 gün içerisinde elime geçince anladım. Teşekkür ediyorum...
3   çekmece ve kapaklar için kullanışlı bir kilit esnek olması da iyi bir özellik sadece nereye takılacağına dikkat etmek gerek çünkü söküp başka bir yere takmaya çalışırsanız yapışkan kısmı özelliğini yitiriyor.
3   Ürünün diğer rengini daha önce almıştım. Yapışkanı pek iyi değil. Yüzey biraz pürüzlü ise kuvvetli tutmayabiliyor.Fakat pürüzsüz yüzeylere yeterli derecede yapışıyor.
3   kızım bütün çekmeceleri açıyordu. ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyorum şu an rahat ettik ama uzun süreli kullanımda aşınma yıpranma oluyor çok zorlarsa açabiliyor. gerçi kilitleri taktığımızdan bu yana kilitli olduğu için pek uğraşmıyor. şu an yeniden alıyorum eksik kalan çekmecelere.
3   fiyatı oldukça uygun.evdeki bebeği olanlar için şart.başka ürün alırken muhakkak sepetinizde bulunması gerek.priz koruyuculara da bakmanızı tavsiye ederim.hepsiburadayı her geçen gün daha da beğeniyorum.
3   Ufak ve pratik bir ürün. ayrıca fiyatı 9,90 a çok çok iyi. Ürünü henüz kullanmadım ama kullanım klavuzunda 8-10 dakikada ölçeceği yazıyor. bu biraz uzun bir süre. yedek ateşölçer olarak alınabilir ama tek başına yeterli değil..
3   Ürünü almadan önce çok yerden araştırdım ve çoğu doktorunda kullandığı ve sorunsuz ölçüm yapan cihazlardan birisi olduğu bilgisinde aldım ve memnunum.
3   Ürünün manuel kalibre edilme özelliği iyi, fakat teknolojiye alışmak lazım, kendinizi aynayla ölçebilirsiniz. Genel olarak iyi.
3   3 yıldır kullanıyorum gerçekten mükemmel hiç yanılmıyor olumsuz bir yorum yapamıyorum çünkü kusursuz kulaktan ve koltuk altı yaniltabiliyor ama bu ürün kesinlikle yanılmadı hepsini denedik parasini sonuna kadar hakediyor
3   amacına uygun bir boy ölçer fakat fotoğrafında belli olmuyor ; ürünün ağaç görüntüsünün yanında da beyaz yapışan kağıt var. yani ürün aslında dikdörgen yapışkan şeklinde. ağaç ve karakterleri etraflıca keserek halledilir diye düşnüyorum yoksa çok yer kaplayacak. ayrıca okulda kullanım için çok uygun.
3   Ürünü hepsiburadan aracılığı ile aldım. Açıkçası tüm anne ve babalari şu hususta uyarmak istiyorum, çocuğunuzun ateşli yani en hasta olduğu dönemlerde alıp da bu cihaza güvenmeyin. alışkın olmadığınız için Allah muhafaza yanlış ölçüm yapıp daha düşük görebilirsiniz ateşini. Biraz deneme yapmanız lazım doğru ölçüm için bu hususa dikkat edin. Onun dışında cihazın çalışmasında bir sıkıntı yok, kaliteli malzemesi var.
3   Ürünün malzeme kalitesi gerçekten iyi hatta çantasına kadar herşeyi düşünmüşler. Ancak sıfır ve kaliteli pil kullanmama rağmen çok güçlü çektiğini söyleyemem. Serumfizyolojik ile birlikte kullanmamıza rağmen çekim gücü konusunda biraz zorladı bizi.
3   siparişimi verdim.henüz elime geçmedi ama çok fazla önlük kullanan 2 bebeğim var bağcıklı değilde cırcırlı olması çok daha güvenli ve kullanışlı
3   Güzel bir ürün özellikle emzike alternatif bir durumu var 6 ay ve sonrasında kullanılabilir diye düşünüyorum. kalitesi de iyi benzer fazla ürün yok zaten alacaklara tavsiye ederim.
3   Çocukların bu döneminde meyveleri tutarak emmesi ve suyunu içmesi yönüyle çok iyi. böylece posasını yutma ihtimali kalmıyor. Alınması gerektiğini düşünüyorum
3   Yalnız bu kulakyan ölçmek için ön kapak çıkması lazım ne kadar uğraştım çıkaramadım ayrıca ufak yuvarlak pil olması da eksi yönü
3   çok kısa zamanda güvenilir sonuç veriyor. gayet iyi tavsiye ederim. özellikle küçük çocuğu olanlar için birebir ürün. kısaa sürede de elime ulaştı.
3   uzun süredir bu siteden alış veriş yapıyorum şu ana kadar hiç bir ürününden yana şikayetim olmadı bu üründe elime zamanında ulaştı ve çok beğendim 5 aylık bebeğim ve 9 yaşımdaki oğlum için çok uygun ben beğendim çok pahalı bir derece almayada gerek yok buda diğerlerinin yaptığını yapıyor
3   ÜRÜNÜ ÇOCUKLAR ATEŞLENDİ DİYE SİPARİŞ VERDİM İKİ DEFA FALAN KULLANDIK DAHA SONRA KOMŞUMUZUN İHTİYACI OLDU VERDİK GİTTİ ÜRÜN YERİNE PARASI GELDİ, NE YAPALIM DEMEKKİ KULLANIŞLIYMIŞ.
3   ürün güzel. ilk başlarda biraz karışık gibi geliyor ama kullanmayı öğrendikten sonra çok kolay ve kullanışlı bir ürün. sassa ölçüm yapıyor yanılma oranı az
3   Ölçüm hızı fena değil ama konuşma özelliği düşük ses çok zor duyuluyor.Ayrıca kulaktan ölçümle alından ölçüm arasında fark var.Ben kızıl ötesi kullanarak kulaktan ölçüyorum.
3   yastık küçük sadece kafasını rahat tutmanızda işe yarar, gene eğilmek gerekecek, yanınızda çantada durması için iyi fakat sürekli kullanmak için daha büyük yastıklardan almanızı tavsiye ederim.
3   alanında tek marka diğer ürünlerde mesafeyi doğru yanlış siz ayarlarken thermofocusta sizin için mesafeyi tam ve doğru olarak kendisi ayarlıyor ve sizin için çok kolay bir ölçüm yaptırıyor.ANCAK pil yuvasına dört adet kalem pili yerleştirdiğimde kapağın tam oturmadığını tespit ettim.pil yatağında pil yokken kapak tam oturuyor.şu an değişimde ama şimdiki aklımda olsa bu ürünü kaçırmazdım.güvenilir olarak bu ürünü başka nereden alabilirsiniz ki.
3   beyaz desenlı ıstemıstım beyaz uzerıne renklı ayıcıklı geldı guzel bır urun kaynatılabilir utu tutar genıslıgı gayet ıyı annelere tavsıye edebılırım
3   Ürün farklı bi renk ve desende tarafıma ulaştı.Bana gelen haliylede güzel ve kullanışlı rengide gayet hoş.Almak isteyenler bu fırsatı değerlendirebilir.Fiyatıda gayet uygun.
3   1 sene boyunca kullandım. sonrasında kız kardeşime verdim o da kullandı :) memnun kaldık. bebek biraz terliyor ama başka yöntemlere nazaran daha kullanışlı ve şık.
3   bu ürünü kızım için aldım. ürün elime ulaşınca iş arkadşım beyendi ve elimdeki ürünü aldı. bende ikincisini sipariş ettim. kullanımı basit. kullanım klavuzundaki uyarıları dikkate larak kullanınca hata yapcağını sanmıyorum.
3   ürün hoş gözüküyor. ama yeni doğan için biraz fazla büyük gibi geldi. bebeği desteklemesi güzel ama süt verirken bu koca yastık nasıl kullanılır bilmiyorum. araştırılabilir tabi
3   yeni doğan ikizlerim için almıştım. daha önce yastıklarla falan zor oluyordu bu ürünü eşimin ciddi şekilde işine yaradı tavsiye ederim
3   çok işe yarıyor.. her eve her anneye lazım.. düşünmeden alınmalı.. kalitesi tartışılmaz. yıkanabilir olması da büyük avantaj.. ürün verdiğiniz paraya değecek.
3   2 kişi ile uygulanmalı. kolay yırtılabiliyor. ama görseli iyi
3   Genel olarak beklediğim gibi bir ürün. yalnız rengi ekranda görüldüğü kadar canlı değil. Duvara uygulamak da çok kolay oldu. Ben sevdim.
3   oğlum duvar kağıtlarının bazı yerlerini yırttı onların üzerine yapıştırmayı düşünuüyorum kaliteli birn ürün olduğunu düşünüyorum, inşallah kısa zamanda elimde olur
3   ürün güzel. Alt açmanın üzerine serip kullanıyoruz. Alt açması batmıyor. Bez batsa bile büyük olduğu için bir tanesi baya kullanılabiliyor.
3   bu ürünün benzeri bir çok ürün aldım bu ölçülere göre fiyatı çok iyi. diğer benzer ürünlerde ürün ebatlarına dikkat edin. 60x90 yeterli bir ölçü bebek tam olarak sığabiliyor.
3   ürünü sipariş ettikten 1 hafta sonra elime geçti ürün gerçekten fiyatına göre kaliteli çıktı bu ürüne ihtiyacı olanlara şiddetle tavsiye edilir
3   Kullanışlı bir ürün fakat tek kötü yanı bence cırt cırtları çok ses çıkıyor başka bir şey konulabilirdi. emerken çocuğu uyutuyorsunuz yatağa yatırıp cırcırları açtığınızda birden sesten uyanıveriyor yada başka odada işlem yapmak zorunda kalıyorsunuz
3   evet çok kaba görünümlü ama inanın bebeğimi çokrahat ve uzun süreli emzirebiliyorum. hatta bazen emerken hafif sallandığımda oğlum uykuya dalıyor. bazende belimdeyken evin içinde hem emzirip hemde dolaşabilyorum. tek hoşuma gitmeyen belime taktıktan sonra yavrumu yerine koyarken yada alırken zorlanıyorum.  yine de tavsiye ederim
3   ni kızım için almıştım eşim fazla kullanmadı ama kalite olarak çok güzel kullanmadı kullanmama nedeni sanırım biraz üşengeçlik . bu fiyata çok güzel
3   Dik oturabiliyodunuz ve kolumu nereye koyacagım diye düşünmüyorsunuz... Bence alıp bi denemek lazım... ürün elime ulaşmadan önce yamuk yumuk bi şekil alıyodum fakat şimdi gayet dik oturarak emzirebiliyorum... Daha bebegim küçük ama büyüdügünde daha az şişirerek meme ve bebek arası ayarlanabilir... Fiyat olarakda gayet uygun Teşekkürler Hepsiburada....
3   ürün yeni elime geçti battaniye kalın ve yünlü sıcak tutacağına inanıyorum rengi ve desenide hoşumuza gitti hepsi buradaya hızlı gönderimden dolayı tşk.ler
3   Ben ürünü ekrendaki belirgin pastel rengini çok beğndiğim için aldım. Gayet yumuşak kaliteli fakat rengi bana biraz soluk geld.Çocuğumun bezinden beşiğine kadar herşeyin hepsiburda dan aldım.Fiyat olarak da piyasaya göre gayet uygun.
3   Öncelikle sorunsuz alışveriş ve hızlı gönderi için hepsiburada ya teşekkürler. Ürünün küçük olması gayet kullanışlı olmuş bana göre zaten koruma kutusu var at çantaya götür istediğin yere, kullanımına gelince ölçme işlemini saniyede yapıyor kullanımı kolay bu fiyata alınabilecek güzel bir ürün
3   bekledıgımden daha ıyı cıktı güzel tavsıye ederım
3   ürünü yeni aldım deneme amaçlı kullanıldı,normal ateş ölcerler kullanıyorduk, çocuğumuzla bir inatlaşma ve bekleme yaşıyorduk, hepsi boşunaymış.Hızlı ve doğru ölcüm yapıyor, alet yapar el öğünür demişler, bunuda söyliyen boşuna dememiş,anne ve babaların elinin altında olması gereken bir alet
3   bekletiyi karşıladı.alınıp kullanılabilecek bir ürün.
3   Ben bu ürünü fırsat kampanyası ile aldım.Dereceler belli sapmalar gösteriyor ama beklentimde böyleydi zaten.hb.coma teşekkürler.
3   tavsiye ederim. kullanışlı bir alet.
3   şimdilik iyi sıkıntı yok kullanmaya devam edelim.
3   ürün geldiğinde denemek amacıyla birkaç defa ölçüm yaptım. sapma oranı fazla değildi ölçümler arasındaki. ancak cisimlerini ısısını daha iyi ölçüyor gibi geldi. güzel bir ürün tavsiye edilebilir.
3   ürün kısa sürede elime ulaştı, sorunsuz çalışıyor, internette bulduğum en iyi fiyattı, teşekkürler.
3   ölçüm yapmak için rahat çunku çocuğa temas etmeden ölçüm yapmanızı sağlıyor,ancak arka arka ölçunce yanlış ölçüm yapabiliyor.birde tam alnın ortasına tutmak gerekiyor aksi taktirde biraz sağa yada sola kaydırdığınızda daha yuksek çıkartabiliyor ölçümü buda bende birkaç kez paniğe neden oldu.Kulaktan ölçümlerin daha doğru olduğunu duşunuyorum,hastanelerde kullanılan cihazlara bakınca genelde çoğu kulaktan ölçüm,tercih etmek daha doğru olur sanırım.
3   Bu fiyata daha iyisini bulmak zor. Tabiki daha iyi si vardır fakat fiyatlar 3 katı dört katı civarında. Siparişim 3 günde elime ulaştı hepsiburadaya teşekkürler.
3   ürün şık ve kullanışlı tavsiye eilir
3   Bu ürünü doğacak bebeğim için aldım, onun üzerinde kullanamadım gerçi ama yaptığım ölçümlerde 0,1 gibi çok küçük sapmalar oluyor, oda bence elin titremesi aynı mesafeyi yakalayamamaktan kaynaklanıyor, ben çok memnunum. Fiyatı da temassız özellikteki cihazlara göre oldukça iyi.
3   ürünü görünüş olarak ve kraft markasına güvenerek aldık henüz kullanamadık çünkü bu poşetleri dolduracak sütü sağmak oldukça vakit alıyor eğer yeterli sütünüz yoksa almadan önce bir daha düşünün aldık öylece bekliyor..
3   Bir önceki aldığım pakette, ilk poşet üst taraftan  sızdırmıştı aldığıma da pişman olmuştum ama sonraki 24 poşette böyle birşey olmadı. Şimdi bir paket daha aldım bence yeterli bir ürün.
3   Fiyatı ddüşmüştü, ileride ihtiyacımız olabileceğini düşenerek aldım, güzel bir ürüne benziyor, ancak henüz kulllanmadım, iyi marka olduğu kesin, uygun fiyata bulursanız ve ihyiyacınız varsa kaçırmayın derim.
3   ürün elime ulaştığında şaşırdım çünkü beklediğimden daha minyatür daha sevimli bir ürün.henüz kullanmadım ama plastiğinin sağlam olduğu belli.bulaşık makinesine de buzluğa da gönül rahatlığıyla konulabilir.
3   tek kilitli olması bazen acaba kapayabildim mi endişesine neden oluyor.ancak kilit ile ilgili hiç sorun yaşamadım.dokusu biraz sert.kullanışlı, fiyatı da uygun. tavsiye ederim.
3   tek kapatmalı...fazla para vermeyin diğer ürünlere derim...rengi sarı abartıldığı gibi koku falan yok...not ve tarih yazabileceğiniz alan mevcut...mutlaka her annenin ihtiyacı olacak bir ürün
3   aldığım bir kaç poşet içinde en iyisi bu çıktı.ürün iyi fakat poşette bir koku var. gerçi sütü eritince sütte koku olmuyor ama önceleri süttede olursa diye tereddüt etmiştim
3   arkadaşlar şekli sizi aldatmasın tekli pompalara göre gayet rahat. elektrikli kullanmadım ama arasında bir fark olduğunu düşünmüyorum. ürünü gönül rahatlığıyla almanızı tavsiye ederim.
3   Bu urunu biz aldik fakat sonradan anladikki sut isi biraz da psikolojik etkilere bagli. Annenin sut uretmesi icin zorlanmasi gerek psikolojik kirilma gibi bisey sonra bol bol sut geliyor. psikoloji cok onemli anne biraz uzuldugunde sut azaliyor yada kesiliyor. cocuk uretilen tum sutu tuketiyor ve O sebeple urun elimizde kaldi. almadan once bi daha dusunun.
3   bebeğimiz meme tutmadığından sıkıntı yaşıyorduk. Bu pompa sayesinde en azından anne sütünden mahrum olmuyor. Basit ama işe yarar bir pompa.
3   bu fiyata göre çok iyi.elle biraz uğraştırıyor ama gayet iyi.marka olarakta bebedor zaten tartışılmaz.alacaklara öneririm fakat uğraşmak istemem derseniz elektriklileri almak daha iyi tabi...
3   Ürünü genel olarak beğendim ancak çekim gücünü arttırdığınızda canınızı acıtabiliyor, göğsünüz dolu iken süt sağdığınızda rahat, sıkıntı yok.
3   fiyat olarak diğer markalara göre iyi bir fiyat o yüzden almayı düşündüm yorumlara baktığımda da iyi yorumlar ağırlıkta ama ses durumu yüzünden kararsız kaldım. 45 dakika gibi uzun süre bebeği bile duyamacak sesde nasıl olur bilemiyorum. alanlar daha ayrıntılı yorumlar yaparsa çok sevinirim kararsızlığım gider.
3   Ürün İyi Sayılır.Ama Biz tam randıman alamadık. Kullanımı kişiden kişiye değişen bir ürün. Sesi yüksek çıkıyor. bebekle aynı odada kullanılması oldukça güç.
3   ürün kullanışlı ve sesi çok fazla değil. Hem pil hem de adaptörle çalışması iyi.
3   urunu yenı aldım, 3-4 defa henuz kullandım ama gayet ıyı urun,  cekıs gucu ıyı, işallah sonrada bu sekılde konusurum, ıyı guzel bır urun
3   Ürün elimize beklenenden hızlı ulaştı. Deneme amaçlı kullanımda iyi bir fikir veriyor ama uzun süreli kullanımda ne olur insanları bu nedenle yanıltmak istemiyoruz. Wollex kalitesine güveniyorsanız almanızı tavsiye ederim.
3   TEK KULLANIMLIK. UZERINDE TARIH MIKTAR YAZABILECEGINIZ YERLER BULUNAN BIR URUN. POSETIN UST KISMINDAKI KILITLI BOLUM BIRAZ SERT. POSET EN FAZLA 150 ML SUT ALIYOR. POSETI SUT SAGMA MAKINASINA BAGLAMAK ICIN OZEL YAPILMIS BOLUMU YIRTMAK BIRAZ ZOR. BU ISLEMI YAPARKEN BIRAZ DIKKATLI OLMAK GEREKIYOR.
3   Daha önce eşim bu çayı kullanmış, memnun kalmıştı. Fakat çay bitince bir kaç yere baktım ama bu ürünü bulamadım. Hepsiburadadan sipariş verdim, kısa sürede elime ulaştı, teşekkürler.
3   Krem işe yarıyor fakat çok az ve pahalı. Büyük boyu fazla gelir diye küçüğünden almıştım fakat malesef bitti, bir tane daha almam gerek şimdi.
3   doğumdan sonra kullanılması gereken bir ürün. küçücük bir tüp ama yoğun kıvamlı uzun süre dayanıyor. fiyatıda oldukça iyi . ben memnun kaldım tüm yeni annelere tavsiye ederim
3   kokusunun güzel olması gerek bir ürünü tiksinmeden devamlı bir şekilde kullanabilmek için. kokusu güzel yüz için de kullanılabilmesi avantajı. hiç birşey olmazsa nemlendirici olarak çok güzel kullanılabilir.
3   milim olarak küçük olmasının dışında güzel bir ürün. kullanım bölgeniz eğer genişse 2x1 olarak kullandığınızda 1 hafta ancak yetiyor. yağlı hissi bırakmıyo kullanımda rahatsız edici bir durum yok. 2. şişe için sipariş vereceğim.
3   ben ürünü almayı düşünüyorum.doğum sonrası çatlakların bugüne kadar gördüğüm tek tedavisi bu ürün.bi denemek lazım.daha pratik bir çözüm olduğunu sanmıyorum.kullananların tavsiyelerini bekliyorum.
3   Hamileleiğimin 4. ayından sizin de karnınız erken belirginleşmeye ve kilo almaya başladıysanız önlem almanız şart. Çünkü hepimizin bildiği gibi olşan çatlaklar hiç bi şekilde geçmiyor sadece oluşması engellenebiliyor.Hem sabah hem aksam olması ve sürdükten sonra kıyafetlere bulaşmaması ıcın 15 dk beklemek bıraz vakıtalıyor onun dsından kullanıma yenı başladım inşalah işe yarar...
3   ufak fakat güzel bir oyuncak, yeni dişi çıkan çocuklar için kullanılabilir özelikte, fiyatı ise kalitesi için normal değerde, teşekkürler hb
3   Ürün 3 yaşa hitap eder denilmesine rağmen çok küçük.Ayrıca kumaşi tamamen polyester.Bir çorap gibi tapuk ve bilek oyuntusu yok.Başka bir şekilde değerlendirilebilir.
3   kızıma almıştım ama ufak geldi.bizde başlıklarını söküp başka çoraba dikti.kızımın çok hoşuna gitti.
3   ürün çok güzel küçük çocuklar için birebir lakin çok fazla tüy toz topluyor
3   elimize geç ulaşmasına rağmen iyiyki oğlum sevdi. önceleri çok üzerimize düşen oğlum üründen sonra vaktini halı üzerinde geçirebildi.emeklemesinde de faydası oldu. şu aralar halıdaki oyuncakları tek tek kullanıyoruz. tavsiye ederim.
3   aldığıma pişman olmadım.ama genede daha da güzel olabilirdi.keşke fiyatı biraz daha ucuz olsaydı daha iyi olurdu.şimdilik güzel.bakalım çocuk kullunacak mı
3   ben ürünü 3.5 aylık olan oğlum için aldım ürün bilgisayarda gördüğüm gibi canlı renklerden oluşmakta bebeğim oyuncaklara bakarak vakit geçiriyor fakat kurbağa titremiyor güneşede bastırınca müzik çalışıyor
3   biz ürünü 3 aylık kızımız için aldık gerçekten göründüğü gibi kaliteli bir ürün güneş oyuncağın melodileri güzel ama bebeğimin minik tekmelerini hissedecek kadar hassas değil. bebeğim her geçen gün biraz daha fazla zaman geçiriyor üzerinde almak isteyenlere tavsiye ederim
3   üründen memnun kaldık ama çubuklar hassas yanlış bükülmede kullanılamayacak duruma gelebilir
3   mevcuttaki halınızın üzerine yaymanız tavsiye edilir. ince ve polyester malzeme olduğu için üzerinde çocuk üşüyebilir. çocuk odasında toz nedeniyle halı kullanmıyorsanız tavsiyemdir.
3   yapılan yorumlara dayanarak 5,5 aylık oğlum için aldım. renkleri,çıngırağının sesi ve kulaklarındaki hışırtı ilgi çekici. oğlum tavşanın kollarını bacaklarını çekiyor ve sesi hoşuna gittiği için sallayıp duruyor.güzel bi oyuncak tavsiye ederim.
3   yenı elıme ulaştı kargodan aldım ve hemen açtım 2 oyuncak sipariş etmiştim diğeri bıraz hayal kırıklığına yol açtı ama bebeğimin ilgisini  hemen çekti bu guzel tavşancık kulakları ve çıngıragından güzel ses çıkıyor oğlum 4.5 aylık bıraz daha buyuyunce daha iyi oynayabılecek parasına göre gayet kalıtelı alın derim
3   4 aylık kızıma aldım beşiğine asıyorum kızımıda yatağına koyup odadan çıkıyorum onunla oynarken uykuya dalıveriyor.uyandığınıda ona vurarak belli ediyor alarm gibi.tavsiye ederim.
3   bu oyuncağı 4 aylık oğlum için aldım ... sesi çok güzel rüzgar çanını andırıyor ... kulaklarıda bebeklerin ilgisini çekicek türden poşet hışırtısını andırıyor... çokda kullanışlı bebek arabasına, araba koltuğuna, ve bebeğinizin ilgisini çekebilecek heryere asılabilecek türden almanızı tavsiye ederim :) teşekkürler....
3   3 aylık oğlum için biraz büyük geldi.Kaldıramıyor oyuncağı. Diş kaşıyıcı olarak dizayn edilen ayakları çok büyük ağzına alamıyor.Biraz büyüyünce bu tip bir oyuncağa ilgisi olurmu bilmiyorum ama olursa biraz daha ilerde daha rahat oynar. Fakat ürünün tedarik süreci süperdi. Dün sipariş ettim bugün elimde.
3   aslında diş kaşıyıcı olarak daha rahat küçük bişey tercih edilebilir. ama oyuncak olarak çok hoş ortasındaki dönen çıngırak ilgi çekici. bu dömemde bebeklerin her ellerine aldıklarını ağızlarına götürmek gibi bir durum var:) o açıdan düşünüldüğünde oyuncağın yumuşak olması bile tercih edilmesi için yeterli bi sebep bence. biz sevdik tavsiye ederiz:)
3   beklediğimden daha küçük yalaşık olarak çapı 8-10 cm kadar ve çokta ilgi çekici değil gğlme kısma yanıltıca sadece surat resmi var çıngırak olarak kullanılabilir....
3   ürün bugun ulaştı elime beklediğimden küçük buldum renkleri çok güzel çok sevimli ama küçük birazdaha büyük olsaydı daha güzel olurdu
3   Oğlum 7,5 aylıkken hepsiburadadan aldım, mağazada da görmüştüm ve ilgisini çekeceğini düşündüm. Ama sadece 1 gün oynadı ve onda da çok hevesli oynamadı. Tiny love markasının diğer oyuncakları olan tırtıl judy (adı buydu sanırım), ringo ve tavşancık daha çok ilgisini çekiyor. Aslında sesi ve görüntüsüyle güzel bir oyuncak ama bebeklerin neyi sevip neyi sevmeyeceği belli olmuyor işte..
3   11 aylik kizima aldim. ilk baslarda degisik geldi sonralari pek yuzune bakar olmadi. ancak tavsiye ederim, guzel vbe degisik bir oyuncak.
3   ürünü bebeğim henüz 2 aylıkken almıştım..şimdi 4 aylık ve dikkatini çok fazla çekmeye başladı..eline alıp sallamaya çalışıyor ama tabiki onun için şimdilik bira büyük ve ağır..bu topla bebekle oynarken çok dikkatli olmak lazım..çünkü kaygan bi malzemesi var bebeğin üzerine düşerse acıtabilir...iyiki almışım..tavsiye ederim...
3   6 aylık oğlum için aldım. Elinde tutup, kemirebileceği, salladığında ses çıkaran türden renkli oyuncaklara deli oluyor. Top çok şık ve acayip şeker fakat, bana bebeğim onunla oynarken sanki yüzüne gözüne çarptığında canı acıyacakmış endişesi verdi. Bu nedenle henüz eline fazla vermiyorum. Eminim ileriki aylar için daha uygun olacaktır. Top şeklinde olduğuna aldanmayın dilimler sürekli kayıp hareket ettiği için daha çok çember çıngırak havasında bir hali var.
3   doğrusunu söylemek gerekirse daha buyuk bir top bekliyordum kalitesine diycek lafım yok güzel bir oyuncak ama aradığımı bulamadım..yorumlardan yola çıkarak daha güzel bir oyuncak bekliyorduk pek aradığımızı bulamadık..
3   ürünü beğendim ancak battaniye kısmı beklediğim gibi yumşak değil naylon karışımı bir kumaş bi zaman sonra bebeği terletiyor ama aktiviteleri güzel 3 buçuk aylık oğlum çok sevdi
3   çok kısa sürede elime ulaştı. Kumaş kalitesi çok guzel kolay temizlenebiliyor. Filin sesi biraz az çıkıyor ama oda sıkıntı degil kızım güzel vakit geçiriyor.
3   Bir çok araştırma sonucunda bu ürünü sipariş verdim. oğlum henüz küçük olduğu için oynayamıyor fakat kulaklarından ışık çıkaran fili sevdi. Renkleri soft göz yormuyor ama bebekler için canlı renkler daha dikkat çekici oluyor. Bu arada kimse belirtmemiş ama ürünün en büyük eksisi bence elde yıkanıyor olması. açık renkte olduğu için çabuk kir gösterecektir...
3   oğlum yürüdükçe duyduğu çıngırak sesiyle çok eğlendi...fakat bildiğimiz çorap gibi değil, dümdüz bir kumaş üzerine dikilmiş hayvancık pelüşü, daha çok el kuklalarına benziyor...
3   kızım kırmızı kısmını dişleyince pütürlükler oluştu bende o kısmı çıkarıp 3 parça yaptım oyuncaklarını hem daha hafif hem kullanışlı oldu
3   Ürün beklentilerin üzerinde kaliteli. Fakat bebekler için biraz fazla ağır. Hareketli bir bebeğiniz varsa çarpma durumlarında biraz can yakabilir.
3   bayagı bir oyuncağı var kızımın 6 aylık iken almıştım en çok ilgisini bu çekiyor sesler oldukça güzel ışıklandırmada vede ürün çok sağlam şiddetle tavsiye olunur
3   çocuğumun bir numaralı oyuncağı oldu:) harika almak isteyenlere tavsiye ederim   Ürün çok kaliteli ve elimize çok kısa sürede geldi. Teşekkürler hepsiburada
3   7 aylık bebeğim henüz müzik düğmesine bilinçli basamasa da genel olarak oyuncağı sevdi. yalnız dişlik olarak yapılan kısımdan ziyade yuvarlak halkasını kullanıyor. müzik sesi az çıkıyor, rahatsız etmiyor. pili değiştirebileceğiniz yeri yok. fiyatına göre alınabilir.
3   en azından kısa da olsa bir dönem bebeğin dikkatini çekip oyalaması yeterli oldu ama dediğim gibi bence çok geçici oldu fiyatına göre ideal bebek için güzel yalnız diş kaşıma durumunu pek yapmadı
3   ürün kısa sürede elimize geçti sarı rengini sipariş vermiştik çıkardığ ses kızımın çok dikkatini çekti fiyatıda çok uygun tavsiye ederim
3   6 aylık bir bebek için  biraz ağır. Yine de şekil olarak ve kullanışlılık olarak işe yarar. Ürünü sipariş verildikten 3 gün içerisinde teslim aldım.
3   ben ürünü 3 aylık bebeğim için almıştım biraz ağır ve sert  olduğu için henüz tutamıyor ama ben elimde sallayarak onunla oynuyorum çok hoşuna gidiyor.fena değil
3   ürünü beğendim ancak çok sert olduğu için bebeğim kullanamadı 7-8 aylık bebekler için uygun olduğunu düşünüyorum. görünümü güzel ebat olarak büyük ve kullanışlı.
3   Ürün elime bugün geçti.Cumartesi sipariş verdiğim ürünü hemen pazartesi teslim aldım.Gayet güzel bir ürün ve piyasanın yarı fiyatına.Kargonun bedava olması da cabası.Bence kaçırmayın derim.Teşekkürler hepsiburada. com.
3   Kargo birgünde geldi ama bu kadar küçük olacağını tahmin etmemiştim.Alacak olanların 40 ml olanını almalarını tavsiye ederim.Ürünü ilk çocuğumuzda eşim kullanmış ve memnun kalmıştı şimdi de nasip olursa 2.bebeğimiz için aldık.
3   Ürünü daha önceki hamileliğimde de kullanmış ve çok memnun kalmıştım. Ancak ürün sayfasındaki görsele bakıp, açıklama kısmında 10 gram. yazdığına dikkat etmezseniz benim gibi hayal kırıklığı yaşarasınız.Çünkü fotoğraf büyük boy kremin fotoğrafı,insan kendini biran kandırılmış hissedebiliyor. Tavsiyem, sadec fotoğrafa takılmayın ve açıklamaları dikkatli okuyun. Sonuçta bu ürün bana yetmez ki..
3   ürün kaliteli çok güzel, kısa sürede elimize ulaştı teşekkürler hepsi burada.fakat ürünü yıkadığınızda şeffaf kısma giren köpüklü suyu çıkarmakta zorlandık,delikleri küçük, ama yinede aldığımıza değidi....
3   BU ÜRÜNÜ 4 AYLIK KIZIMA ALDIM..İLK GÜN UZUN BİR SÜRE HAYRANLIKLA İZLEDİ..ÇOK MIZMIZ OLAN KIZIMI BU OYUNCAKLA OYALAMAYA ÇALIŞIYORUM..GERÇİ ŞİMDİKİ ÇOCUKLAR HERŞEYDEN HEMEN SIKILIYORLAR AMA BU ÜRÜN ŞİMDİLİK OYALAMAMA YARDIMCI OLUYOR..TAVSİYE EDERİM..
3   Kullanilabilecekk bir urun oldugunu dusunuyorum tadi guzel amacina uygun ve oldukca faydali bir urun tavsiye ederim kullanin ve yararini gorun
3   sütüm ilk günlere nazaran biraz arttı ama içeceğin faydası olup olmadığını bilemem. ama denemekte fayda var, tadı güzel, ne kaybedersinizki
3   ilk kullanımımızda aşırı derecede artırdı .sonra o ilk etkisini göstermedi. kanaatımca bu ürünleri aralıklı farklı versiyonlarını kullanmak gerekir. aynı durum milway dede yaşandı.
3   evet sütü arttırıyor ama öyle mucize beklemeyin tadı hiç yok şekersiz su gibi bı dikişte içilebilir bu kimine göre artı kımıne gore eksidir ama kalorisiz olması bence avantaj
3   ürün ün tadı çok güzel ,sanırım içinde üzüm suyu oldugu için.sütüm açısından artış oldu ama çok fazla degil.midem de problem oldugu için mide agrısı yaptı bana.midesinde sorun olmayanlar için tavsiye ederim.
3   Göğüs ucu olmadığında protez emzirme başlığı alıyorsunuz. bebek onunla süt içmek istemiyor. boşuna öyle bir şey almayın. ama bu ürünle kendi göğüs uçlarınızı çıkartacağız için biraz acısa yara olsa da bebeğinize en büyük konforu sağlayacaksınız. tavsiye edilir.
3   piyasadan daha ucuz ve taksit imkanı da iyi kargodan dolayı 2 veya 5 günde teslim ediliyor ona göre ayarlamak lazım.
3   Markaya göre fiyat oldukça iyi.  Hızlı kargo olması güzeldi. Markaya göre fiyat oldukça iyi.  Hızlı kargo olması güzeldi. hepsiburadaya Teşekkürler
3   bir aylık bebeğime burun tıkanıklığı için sipariş ettim kullanışlı bir ürün ucunun uzun ve ince olması daha iyi temizlik sağlıyor çocuğum rahat uyuyor artık hepsiburadaya hızlı kargosuyla elime çabucak ulaştı
3   uygun fiyata gayet güzel bir ürün, eşim sürekli kullanıyor, emiciliği biraz daha iyi olsa keşke diyor. burda marketten falan daha pahalıya alabiliyorsunuz ama hb ekonomik ve hızlı, teşekkürler
3   Kullanışlı bir ürün ancak sık değiştirilmezse koku yapıyor. Yapıştırması da bulunduğundan kaymıyor. Ayrıca çok ince olmadığı için göğüs ucunu da belli etmiyor.
3   fiyatı oldukca uygun yalnız süt cok geldigi zaman sızıntı oluyor.sık degiştirmek lazım zaten uzun süre durunca koku yapıyor.her gögüs pedi aynı okonuda o yüzden ucuzunu almak oldukca mantıklı
3   ürün elime kısa sürede geçti.ürünü tavsiye ederim fakat evde kullanım ve sık sık değiştirmek kaydı ile kullanışlı denilebilir çok sütü gelenler kullanımda sıkıntı yaşayabilir sık değiştirilmediğinde kıyafete geçmekte ama piyasadaki diğer ürünler ile karşılaştırıldığında bu fiyata alınabilecek iş görür bir ürün
3   ucuz ve pahalı ürünler denedim.. bence bu ürün ortalama değerde ancak gerçekten iş görür.. eğer fazla sütünüz varsa, isterseniz her emzirmeden sonra kullanın.. ne farkeder ki, bu fiyata bu kadar çok ped bence çok kullanışlı, ekonomik ve mantıklı. ucuz ürünler gibi naylon değil en azından emicilik var yani.. benim işimi gördü, ikinciye sipariş veriyorum..
3   çok çok kaliteli değil fazla sütü olanlar için kullanışlı değil çünkü geçirgen ancak tek kullanım için fiyatına göre oldukça iyi ve faydalı...
3   ürün kullanışlı bebekler için gerekli bir ürün biberon ve diğer malzemeleri iyi dezenfekte ediyor tavsiye ederim pratik ve kolaylık biberon kaynatmaktan kurtulduk bebek deterjanıyla biberonları temizledikten steril ediyorum
3   Beklediğimdem çok daha basit bir ürün. Bu ürün için bu fiyat gerçekten çok fazla. Suyu kaynatıyor, sonrada basit bir fanla üflüyor. Devir tüketim devri...
3   ürünü ilk aldığımız zaman çok büyük diye düşünmüştüm fakat gün içinde o kadar çok kirli biberon çıkıyor ki makine yeterli oluyor.çok kısa sürede steril ediyor.sadece steril,steril artı kurulama ve sadece kurulama seçenekleri var.tüm işlemlerin süresini kendiniz ayarlayabiliyorsunuz.küçük biberon aparatlarını üst bölmeye biberonları alt bölmeye koyarak steril ediyorsunuz.sessiz çalışıyor,hızlı çalışıyor.
3   kızımız emmediği için aldık. idare edecek bir ürün. fiyatıda gayet güzel.gece yatarken şarj edin 1 gün boyunca kullanın. hafif gürültülü çalışıyor ama zaten kızımızda o ses den hoşlanıyor.
3   Cihazin içerisinde, ne kadar su kullanmamız gerektiğini yazan bir bilgilendirme notu var ama dediği miktarda koyunca biberonu çok ısıtıyor. Ama daha az miktarlarda nedense tam bebeğimizin içeceği sıcaklığa getiriyor. Bebeğin odasında, komodin üzerine koyduk, çok küçük ve az yer kaplıyor. Kablo uzunluğu 1 metre civarı. Biberonu da yaklaşık 3-4 dakikada hazır hale getiriyor (ama işte su fazlaysa bu süre uzuyor ve tabi sütte baya sıcak oluyor). Yine de tavsiye ederim, bir kaç kullanımda siz de kendinize gore su miktarını falan ayarlar, doğru metodu bulursunuz :-)
3   İnternette araştırdım dijital olanların daha iyi olduğunu öğrenince bu şeklde almak istedim. Ürün çok güzel net şekilde bebeğinizin gaz çıkarma sesini bile duyuyorsunuz. Tek eksiği menü türkçe değil ama sorun değil çok karmaşık bir menü değil zaten. Birde ninniler güzel değil, zaten ninni değil melodi :)
3   Kullanmakta olduğum kırılmıştı. Görünce hemen sipariş ettim. Basit plastik bir alet ama çocuk güvenliği için çok önemli. Kullanın, gönlünüz rahat olsun.
3   montajı kolay, hem kilit hem de odayı havalandırmak için kullanılıyor. Pencerenin en üst kısmına takıldığında uzanamayan bir çocuğun pencereyi açması mümkün değil.
3   ürürnü bir arkadaşımızın çocugu için almıştım.geri dönüş yaptılarında gayet memnun olduklarını duyarlı bir ölçümü olduğundan bahsettiler.bü ürünü tavsiye ediyorum.teslimat gayet hızlı gerçekleşti
3   Bebeğimiz için aldık fiyatı muadillerine göre pahalı ama chicco sonuçta parasının hakkını veriyor diye düşünüyorum.biz bunun yanına kızıl ötesi bir ateş ölçer de aldık.tavsiye ederim .
3   Ürünü yeni doğacak kızlarımız için aldık 5 günde elimize ulaştı.hemen test ettim gayet güzel sağlıklı çalışıyor en güzeli ergomomisi piyasadaki ne olduğu belli olmayan markalara kıyaslada fiyatıda çok cazip sonuç olarak bence gayet güzel ve kullanışlı
3   Pratik kullanımı kolay ölçümü güvenilir geldi
3   ürün çok kısa sürede ölçüm yapıyor ,oda sıcaklığını da ölçüyor,tek olumsuz yönü bence ucu çok hassas her ölçümden önce mutlaka temizlenmeli,yoksa hatalı ölçebiliyor...fiyatına göre ii bi ürün...
3   Ses net, kullanımı kolay, tavesiye ederim. Paket içeriğinde sadece 3 adet şarjlı pil çıkması tek eksiği. Alacak olanlara tavsiyem 3 adet şarjlı pil siparişi veriniz.
3   fiyatına göre iyi baston pusete bıraz buyuk oldu bilginize
3   cok ihtiyacım vardı bir adet komsuma bir adet kendime aldım fakat rengi mavi geldi renk tercihi kısmı yoktu benim kızım var pusetimde kırmızı renk o yüzden kullanamadım
3   güzel ve kullanışlı bir ürün,rüzgardan ve yağmurdan koruyor,tavsiye ederim,ben aldım ve kullanıyorum.bende arkadaşımda görüp beğenmiştim,daha önceleri böle bişi kullanmadığımdan hep pusete battaniye örtüyodum rüzgardan koruması için, yağmurda da çıkmıyordum.artık bitti
3   Ürün bu fiyata gayet kullanışlı bir ürün.Hediye olarak alınabilcek bir ürün.Bizde öyle yaptık.Ama takması hiç de kolay değil.Takılmasını gösteren bir klavuz olsa daha iyi olurdu.
3   ürün kurulu olarak geldi..araca montajı çok kolay. ileride arka kısmı çıkartılarak yükseklik olarak kullanılabiliyor..konforu güzel.. ben memnunum..
3   Bu koltuğu yeni aldık çok memnun kaldık. Yatış pozisyonunda 16 aylık kızım 10 dakikada uyudu.Kumaş kalitesi güzel gayet sağlam bir ürün kesinlikle tavsiye ederim..
3   Iyi bir ürün..kaliteli malzeme..bu marka kraftın yan ürünü diye biliyorum..ben memnunum..hic gerek yok pahali urunlere..ayrica ortadan ikiye ayriliyor. cocugunuz buyudugunde sırt kismını cikarip sadece slt kismini yükseltici olarak kullanabilirsiniz.. ömürlük bir ürün..
3   Ürünün Isofix bağlantısı ve 5 nokta emniyet kemeri yok, ayrıca otomobilin koltuğuna da sabitlenemiyor. Ben bunu bilerek tercih ettim. Çocuğunuzun boyu uzun ve 5 nokta emniyet kemeri yeterli gelmiyorsa yükseklik ayarlı bu oto koltuğu ile otomobilin emniyet kemerini rahatlıkla kullanabilirsiniz.  Çocuğum 4,5 yaşında, 21 Kg. ve 117 cm. 12 yaşına kadar da kullanılabilir bir koltuk gibi görünüyor. Ayrıca bel genişlik ayarı da var. Omuzlarına da temas etmiyor ve 12 yaşına kadar da temas edecek gibi durmuyor. Kalite fiyata göre uygun. 299,00-TLden satan hepsiburada.comda web de en uygun fiyatı sunuyor. Kazasız günler dilerim.
3   Alacaklar dikkatli olsun. İsofix yok emniyet kemeri ile bağlıyorsunuz. Kullanımda sıkıntı yok ama yine de bu özellik önemli olabilir.  Koltuğa sıkıca oturuyor ve kemer ile de kullanılabilir fiyat kıyaslandığında.
3   gercekten beklediğimden daha iyi konforlu ve guvenlikli.gönderide hiç beklemedim artık seyahatlerımızde icimiz rahat gozumuz arka koltukta kalmıyacak tesekkurler hepsi burada...
3   öncelikle hafif malzemesi ve kumaşı kaliteli, iki parça olduğundan cocuk büyüyüncede kullanılabilir. en buyuk sorunumuz geriye doğru yatırmak eğer sabitlediğiniz koltuk geriye yatmıyorsa çocuk koltuğunu öne çekip yatırmak gerekiyor
3   Ürün malzeme kalitesi yönünden gayet iyi. Minderleri takılı iken çocuğu biraz sıkıyor. Minderlerini çıkartarak kullanıyoruz.Bir de dik duruyor. Arabanızın koltuğu yatmıyorsa çocuk biraz dik oturmak durumunda. Keşke yatma pozisyonu olsaydı.
3   isofix bağlantısını yapmak zor, epey ugrastiriyor. kemerini bağlamak da kıpır kıpır çocukla kolay olmuyor.  yatış eğimi az. kumaşı güzel, başı koruyan yan destekleri sağlam.  terletmiyor. genişliği 18 aylık oğlum icin yeterli.  ileride pedleri çıkartıp genisletme imkanı var. Şık ve sportif duruyor.
3   Fiyat anlamında şu an piyasayı bilmiyorum. Bugün sadece koltuk için yorum yapabilirim. Biz 2 yıldır kullanıyoruz.Oğlumuz seviyor.Öncesinde puset alışkanlığı da olduğundan ilk kullanımda hiç sorun yaşamadık. Beşik konumu olması çok önemli. Bir kere bu tarz olan pusetler sabit olanlara  göre yüksek olduğu için çocuk dışarısını görebiliyor ve sıkılmıyor.Uzun yolda rahat uyuya biliyor. 2 yılda hergün kullanmamıza rağmen tek sorun kumaşın siyah renkleri soldu. Güneşten korumak gerekiyor. Plastik malzeme kalitesi iyi. Sağlam bir ürün.
3   her zaman olduğu gibi hepsiburada çok kısa sürede ürünü teslim etti. arabaya yerleştirdim. gayet şık durdu. bana gayet güvenli intiba verdi. ancak çocuk biraz büyüyünce kullanmada sorun çıkacak gibi. bana biraz küçük geldi 9-36 grup için.
3   Kızıma aldım ve kullanıyorum.Herhangi bir sorun yaşamadım.Tavsiyem eğer aracınızın sağ veya sol kenarına koyacaksanız üzerine bir kılıf örtmeyi unutmayın.Aksi halde güneş ışınları rengini solduracaktır.
3   Ürünü aldım. Montajı konsunda içinden çıkan döküman oldukça yetersiz. Biraz kafa çalıştırmak gerekiyor. Ben aracıma kurdum 5 yaşındaki oglum severek kullanıyor.
3   aslında elinize  geçtiğinde çok kaliteli olduğu görülebiliyor.
3   Urun fransız malı, kaliteli kumaştan yapılmış, sungerleri cok kalın degil ama yeterli, memnun kaldım, tek eksiği yatar pozisyonu yok. Ama bu fiyata daha iyisi olamaz sanırım.
3   Ürün 3 noktalı emniyet kemerleri ile çok rahat bir şekilde aracınıza takılabiliyor. Sırt bölümü ve baş destek bölümü yükseltilebiliyor. İster aracın emniyet kemerini isterseniz koltuğun kendi emniyet kemerini kullanabiliyorsunuz. Çocuğunuz çok yapılı değilse 6-7 yaşlarına kadar rahatlıkla kullanılabilir.
3   kızım arabada olmaktan büyük keyif alıyor..bu oto koltuğu ile daha güvenli yolculuk yapabileceğimiz için içim rahat..yalnız başının geleceği kısımlar daha kalın yapılabilirmiş..biraz ince gibi sanki..ama beklediğimden büyük çıktı yada benim kızım oturunca kayboldu içinde bilemiyorum:)))ama tavsiye ederim..
3   ürün dün akşam elime ulaştı.hazır kurulmuş şekilde geldi.bu güzeldi yoksa 1 saat uğraşıdım.kısaca ürün artısı fransız malı olması iyi.takması kolay oldu.ben çok uğraşırım diyordum fakat kolay taktım.yalnız sünger bölümler biraz ince daha rahat seyahat için biraz kalın olsa rahat olurdu.hepsiburadaya teşekkürler.
3   Ürünü yeni sipariş verdim. Henüz elime geçmedi. Oturma süngerinin ince olduğuna dair yorumlar okudum. Biraz tedirginim ama hepsiburada güvencesini bildiğim için ürünü aldım. Elime geçtikten sonra tekrar yorum yapacağım.
3   Kumaş kalitesi iyi. Çocuğum koltuğa oturduğunda kafa bölgesini sarması da emniyet hissi veriyor. Tek sorun uykusu gelirse nasıl olur? Bazı ürünlerin yatış pozisyonu vardı, bunun yok.
3   Ben ürünü bir hafta evvel satın aldım. Malzeme kalitesi iyi, isofixle biraz boğuştum, sanırım benim yeteneksizliğimden oldu :) Bence işinizi gören güvenlik açısından standardı sağlayan bir ürün.
3   Güzel,iş görecek bir ürün. Ama biyeleri siyah değil de değişik renklerde olsaydı da pusete uyum sağlasaydı daha hoş olabilirdi. Bir de bana gelen yağmurlukta cırt cırtlar yok, bağlanacak ipler var. Bir yorumda cırt cırtların yıkanınca çıktığı söylenmiş, belki ipler bu bakımdan daha iyi olabilir.
3   ürün bebek arabasını çok güzel sardı. ölçüp biçmeden almama rağmen. fakat inanılmaz kötü plastik kokuyordu. yıkadık falan az bir şey kaldı. bir de cırt cırtları yapıştırma olduğu için çıkıyor. ama onlar dikilebilir. genel olarak ben memnun kaldım.
3   Fena bir ürün değil. Ancak boyle ürünleri bakarak almak daha iyi olabilir. Arabanın boyutu vs. uyum acısından. Yine de tercih sizin
3   Ürün ergonomik olarak güzel. Ancak oturma bölümüne konulan sünger örtü çok ince. Ürün plastik olduğu için çok sert ve rahat değil. Ekstra sünger minder koymak zorunda kaldım. Araç içinde kullanımı rahat.
3   Diğer sitelere göre fiyatı uygun . Yandaki cebi biraz gergin ama küçük eşyaları koyabilirsiniz. Oğlum gayet mutlu bir şekilde kullanmaya başladı.
3   ürün iyi, almanız tavsiye edilir.
3   Fiyatına göre değerlendirmek gerekiyor bu tür ürünleri. Dolayısı ile fiyat kıyaslamasına göre son derece alınabilir ve işlevsel bir ürün. Tek problem gibi gelen, oturma düzleminin çok sert olması. Bu da malzemeden kaynaklı bir eksiklik. Bunu aşmak için sökülebilir kılıfın içine kolayca ulaşıp, mat benzeri bir extra tabanı oturma yerine ittirebilirsiniz. Uygun fiyata işini yapan bir yükseltici arıyorsanız tavsiye ederim.
3   Oturma kısmı çok sert sünger kalınlığı yeterli değil. Yumuşak olması için ilave bir minder kullanmak zorunda kaldık.
3   Ürün beklediğim kadar yumuşak değil ama kullanışlı. Gönderme hızından dolayı hepsiburadaya teşekkürler.
3   Ürün elimize hızlı şekilde ulaştı. İlk görüntüsü hoş. Mavisini şiddetle tavsiye ederim, canlı ve parlak bir mavi. Diğer bir yorumda yazdığı gibi kılıf arka tarafta potluk yapıyor, yani biraz havada duruyor. Ama oturunca fark edeceğini sanmıyorum. Bu fiyata alınabilecek bir ürün.
3   fiyata göre oldukça iyi bir ürün.teslimatı diğer ürünlere göre biraz geç geldi fakat ihtiyacıma cevap verdi.kızım da memnun arkada rahatlıkla kemerini bağlıyor.
3   Ürünün teslimat süresi iyi. Ancak ürünün oturkma kısmında bir potluk var ve hoş durmuyor. bu potluk sanırım ürünün kılıfının yıkanabilir olması sebebiyle lastikli oluşundan kaynaklanıyor. bir de oturma kısmı bir yorumda belirtildiği gibi yumuşak değil. ancak bu fiyata güzel bir ürün olduğunu düşünüyorum. çok büyük beklentisi olanlar almasın..
3   uzun süreli yolculuklarda bebeğin rahat yolculk yapmasına büyük fayda sağlıyor. kemer ayarını yapmakta zorlk çekmiştik ilk kurulumda ama internetteki kull. klavuzu sorunu cözdü. kemerin kendiliğinden gevşemesi gibi bir sorunu var ama tehlike yaratacak kadar değil kumaşı terletiyor onun dışında kullanışlı konforlu bir ürün.
3   isofix var mi bu koltukta bilen var mi resimlerde yok görünüyor fakat bir kişi var demiş . isofix yoksa çok da uygun fiyatlı demek mümkün degil
3   Ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyorum her bakımdan mükemmel bu fiyata isofixli bir ürün daha yok alacak olanlar hiç düşünmeyin pişman olmazsınız
3   gercekten bu kadar cabuk gleceğini beklemiyordum.ve üründe kaliteli.inşallah oğlum da rahat eder.
3   urun kaliteli ancak bebek uyuyunca hic rahat değil kafasi sağa sola düşüyor. yatis pozisyonu çok dik durumda. ayrıca çok büyük
3   yorumlar kesinlikle doğru dün siparis ettik bugün elimize ulaştı henüz arabada kulanmadik ama piyasada ayni fiyata satılan ürünlerden çok çok iyi kalitesi
3   beklentimin uzerinde bir kaliteye sahip parasini fazlasiyla hakediyo.tavsiye ederim gonul rahatligiyla satin alabilirsiniz.
3   Öncelikle bu fiyata uygun. Görünüşü şık ve mukavemetli. Çocuğumuz 1 yaşında ve içersindeki baş koruyucu ile kullanıyoruz, başlık biraz zor hareket ettiriliyor. Onun haricinde bu paraya bu ürün çok güzel.
3   çok hızlı geldi ve çok iyi çok para vermeye gerek yok bu fiyata göre güzel ve kullanışlı kesinlikle tavsiye ederim
3   fakat tam anlamiyla kurulumunu yapamadim urun yaninda kurulumla ilgili sema gelmeli kaliteli beklentinin ustunde bir urun dusunmeden alin derim bu renk alin cok şık duruyor
3   Teşekkürler dedikleri gibi aynı urunu gönderdiler fena değil kullanışlı tavsiye ederim
3   istediğim ürün,fiyatıda ideal,hızlı kargo,isteyenlere tavsiye edebilirim.
3   ÜRÜN ELİME GEÇMEDİ AMA EMSALLERİNE GÖRE FİYATI ÇOK İYİ
3   oncelikle hepsiburada ya hızlı teslimat için tesekkurler. urune gelince kumas ve malzeme kalitesi orta deecede ancak guvenlık husunda oldukca tatminkar. bana sorarsanız isofix i baglamak kemerli baglamaktan cok daha zor. ilk baglarken zorlandım ki aslında yetenekli bi adam sayılrım :) esimin arabasında isfıx yok ama ona baglamam cok kısa surdu. yatar pozisyona gelmesi cok buyuk avantaj .cocugum uyurken kafası saga sola dusmuyo boylelikle. bence oyle cok paralar vermeye gerek yok . oldukca yetrlı bı urn tavsıye ederim.
3   başka bir ürün kullanmadığım için kıyaslama yapamıyorum ama bu fiyata iyi bir ürüne benziyor, şu an inceledim iyi görünüyor. birde bunun kullanımı ,için bir video hazırlarsa hb cok iyi olur.
3   Ürünü yorumlara bakarak aldim. herkezin söylediği gibi çok uygun fiyat ve isofix olayını kolayca arabaya adapte ettim.sadece (ben biraz kılımdır) döşemelerinde  aşiri koku vardi hepsini çikarip elde sicak su sabunla yikadim.koku tamamen kayboldu. içimde oğlumda rahat etti.
3   10 aylık kızım koltuğunu çok sevdi,devamlı uzun yol yapıyoruz,kızım ve benim için bu uzun yollar çileden çıktı, eğlenceli bir hal aldı, teşekkürler Bolenn Hug ve Hepsi burada. com....Yalnız eğer aracınız hatckback ise ki bizim öyle yer konusunda sıkıntı oluyor ama herşeye rağmen alın derim.
3   Başta tereddüt ettim ama sorun  yok gibi. Biri kullanım kılavuzu cıkmıyo demiş koldugun arkasındaki cepte mevcut.  Alacaklara tavsiyem süs olsun diye almayın kullanın, çocugunuz ağlasada zırlasada kullanın.
3   ürünü 1 günde elime ulaştı fiyatına göre çuk uygun ve iyi ama biraz kurulumu zor fazla para vermeye gerek yok bence
3   güzel ve rahata benziyor fakat bir türlü sabit tutturamadım. araba içinde sabit duruyor.
3   bu fiyata çok bile iyi bir ürün aldığımı düşünüyorum.ürünü pazar gece sipariş verdim çarş.akşam evimdeydi.korgo hızı çok iyi.arabama kurmadım ama kurulumu çok zor görünmüyor.inş zorlanmam.
3   Kızlarım için bir tane aldım deneme amaçlı. Koltuğu yerleştirmek biraz zor oldu. Arabanın kemeri neredeyse yetişmedi ama zorlayarak kemerini taktım, daha güvenli oldu sanırım. Üründen memnunum.
3   Kalitesine konforuna birşey diyemem fakat ürünü alırken taşıma derdini de düşünmek gerekir. Ürün hem ağır hem çok yer tutuyor. dördüncü katta oturuyorum ve değil oraya kadar taşımak, yerinden kaldırmak bile mesele. keşke bastonlu sade ve hafif bir bebek arabasını tercih etseydim. Aracı olmayanlar için toplu taşıma araçlarına inip binmede ve apartman içinde taşımada büyük çile.
3   ürünü beğenerek aldım. Elime ulaştığında da fikrim değişmedi. Ben kırmızı modelini istemiştim turuncusu geldi. Ama ürün sık ve güzel. Çift  yönlü araba almak isteyenlere tavsiye ederim.
3   ürün fiyata göre çok iyi fiyatı makul ama kaliteli bir ürün isteyenlere tavsiye ederim tek kusuru güneşlik tentesinin az kapanması
3   ilk aldığımız bebek arabasını iade ettik parasını hemen k.kartına yatırdılar, sonra bu ürünü aldık . eşim çok beğendi
3   ürünü yorumları okuyarak aldım düşündüğümden yani resme göre daha büyük arka tekerlekler epey büyük.tekerlekleri lastik olsa yani bisiklet tekeri gibi olsa daha iyi olacaktı .ayrıca üst kısmı çıkıyor sanırım bu yüzden sırt kısmı hiç yatmıyor bebeği yatırmak için bir düğmeyi kullanarak oturur halde sırt kısmını arkaya yatırıyorsunuz umduğum gibi değil yani.malzeme sağlam gözüküyor ama  oturma bölümü biraz oynuyor.en iyi yanlarından biri de kumaş kaplamanın fermuarlı olup yıkanmak için sökülebilmesi.artı yönleri de var eksi yönleri de...
3   3 numaralı emniyet kemerinin tırnağı kırık olarak geldi,yada ilk kullanımda kırıldı.Plastik kalitesinin çok iyi olduğu söylenemez fakat fiyatına göre iyi bir ürün olduğunu rahatlıkla söyleyebilirim . Bu arada gayet hafif .Benim bebek arabasına verecek fazla param yok diyorsanız fazla araştırmanıza gerek yok.Alın gitsin.
3   çok beğendim. sadece katlayıp taşıması zor.
3   Çok yüksek fiyatlarda ürünler var, pahalısını almaya gerek yok bu ürün gayet güzel, şık ve kullanışlı.
3   ürün erkenden elime geçti gayet iyi fakat çift yönlü kullanımda bastonu kısa kalıyor tekerlekleri insanın ayağına çarpıyor yürürken . tek yönlü kullanmak zorunda kalıyorsun
3   açıkcası ürünle ilgili yorumlara bakarak sipariş verdim.fiyatı cazipti.ürünü cuma günü sipariş verdim cumartesi günü öğlen teslim aldım.kargo çok iyiydi.kalite olarak da araba açıkcası beklediğimden iyi çıktı.tamamen düz olarak yatması da çok iyi.sadece yandaki alimünyum profiller biraz ince gibi.oda artık kullandıkça göreceğiz sağlamlığını.
3   Muadillerine göre kalitesi iyi bir ürün.Henüz dışarıya pek çıkamadık ama kapalı alanda inceledim güzel bir ürün.Sağlamlığı konusunda bir fikrim yok.
3   araba sağlam,kurulumu kolay. kılavuza dikkatli bakmak gerek. ayak örtüsü bulunması bizim çok işimize yaradı. tenteyi indirip kaldırırken çok fazla ses çıkarıyor,bu da bebeğiniz uyurken sıkıntı oluyor. alt sepeti de üstteki cebi de güzel. çift yönlü olduğu doğru;ama bebek size baksın istiyorsanız o yönde yürümeniz imkansız,tekerleklere takılıyorsunuz. ama bebek dışarı bakıyorsa sürüşü oldukça rahat. fiyatına göre gayet başarılı bir ürün diyebiliriz.
3   ürün siparişten 1 gün sonra elime ulaştı kurulumla ilgili hiç bir kağıt çıkmadı kutu içinden kendi uğraşmam ile kurudm en .çok zorlandığım ise arka tekerlikleri takmaktı ürün baya bi ağır kolay açılıp kapanmıyor  tekrar alırmısınız deseniz bilemiyorum çok fazla tatmin etmedi beni iyi düşünün öyle alın...
3   Çok yer kaplıyor. Kurulumu ve katlaması da çok zor. Malzemesi  kaliteli ona sözüm yok ayrıca tekerlekler dönüşünde falan da problem çıkartmıyor. Kaliteli duruşu belli. En sıkıntılı yanı şu ki çok yer kaplıyor ve ağır. Fotoğrafta görüp alıp açınca fotodan daha büyük geldi gözüme. Şunu söylüyeyim görerek avm den almazdım.
3   Dün elime geçen ürün kurulumu beni epey uğraştırdı. Oldukça ağır ve de yer kaplayan bir ürün.Bunun yanında kullanılan kumaş malzeme kaliteli. Tek hamleyle katlamak oldukça zor.
3   Kanz markali urun almazdim taki ablam tavsiye edene kadar, d marketten siparis ettim geldi kurulumunda hic sikinti yasamadim 12 dk kurdum, tekerlekleri saglam itmesi gitmesi rahat onemli olan tekerdir rahat gitmesi rahat donmesi tavsiye ederim
3   Ürün iki günde elime ulaştı. HB teşekkürler. Malzeme olarak kaliteli görünüyor. Kurulumda sadece itme sapında sorun yaşadım ama hallettim. Arka tekerlerin de 360 dönmemesi manevra kabiliyetini biraz kısıtlıyor. Özellikle itme kolu bebeğe dönük olarak ayarlandığında sürmek zor geldi bana. Hem ön tekerler arasındaki mesafe kısa olduğu için yürüyüşümü de biraz engelledi. Alışmayı umuyorum. Bu fiyat bandında tavsiye edebilirim.
3   fena değil ama on tekerlekler çok iyi değil manevrasi cok kötü.  bir de tekerlekte kullanılan lastikler o kadar kaliteli değil.
3   arabanın boyu birazkısa geldi ondan baş hiçbir kusuru yok bu fiyata iyi
3   Bugün kullanma imkanı bulduk. Malzeme kalitesi ortalamanın üzerinde. Kontrolü biraz zor ön tekerler çok oynak. Bebiş  içinde rahat etti bol bol uyudu.
3   Ürün 1 günde elime ulaştı beklentimden daha iyi olduğunu söyleyebilirim sadece kumaş kalitesi biraz daha iyi olabilirde onun dışında hiç bir sıkıntısı olmayan gayet ideal bir ürün bu fiyata karşılığını alabilirsiniz
3   ürünü bizim ufaklığa aldım.Fiyatına göre gayet yeterli,orta kalitede bir ürün.Tavsiye ederim
3   yaklaşık iki aylık internet araştırması sonucu bu ürüne karar verdim 4-5 kg değil gayet ağır ama dayanıklı görünüyo araya haftasonu girmesi sebebiyle 3 gün bekledim hepsiburadaya güvenli alışveriş için teşkkürler
3   öncelikle ben mavi-gri renkte aldım. daha benim dün elime geçti. memnunum bebek yatmak istediği zaman yatay hale getirip sürülebiliyor.arka tekerlerinde firen var. emliyet kemeri sıkı.
3   Yeni aldım genel olarak iyi gibi. biraz uzun normal bebek arabalarına göre. birde tek yönden sürebiliyorsunuz. çift yönlü bir mekanizma olsaydı daha iyi olurdu. ama baston olunca böyle olması gerekiyor olabilir. hafif olması ve taşırken tekerleri üzerinde katlanıp taşınması güzel yanları.
3   ben ürünü yeni sipariş verdim ve birçok siteden ve şahsen araştırmamda fiyatlar çok uçuk.bu ürünü inceledim hem fiyat olarak hem görsel olarak begendim.yorumlar olumlu yolda oldugunu gördüm ve sipariş verdim.
3   Ürün 8 günde elime geçti öncelikle bunu belirtmeliyim acil lazımsa bu faktörü düşünün derim.Ürün gayet hafif ve kullanışlı.Katlama ve açma mekanizması basit.Kumaş kalitesi bence güzel.Resimlerden katlanma şekli pek belli olmuyor ama katlandığında baston gibi taşınabiliyor.Bu fiyata bu kalite bence gayet iyi.
3   Ürünün kullanımı çok rahat.Hafif,hızlı.Bebeğimde çok sevdi.Almayı düşünen herkese tavsiye ediyorum.Araba bagajınada rahat giriyor.Katlandığında az yer kaplıyor.Her yere onunla gidiyoruz.Çok memnunuz.
3   Fiyat Performans anlmadınd abaktıgınızda iyi diyebilirim.Sonuçta verdiginiz para ile ilişkilendirmek gerekiyor herzaman.Piyas fiyatına göre uygun ve kullanışlı tavsiye ederim.Malzeme kalitesi çok da iyi olmasada alınabilitesi var :)
3   kızıma aldım tam yatar olmasına rağman tam olarak yatmıyor küçük bebeği olanlar ona göre alsın bırde bazen kapattıktan sonra nasıl oluyorsa açmak işkenceye dönüşüyor acaba bizdemi sorun var üründemi bilemiyorum onun dışın iyi kullanışlı bir ürün baklentimi karşılıyor fazla para vermeye gerek yok diyorsanız alın derim
3   Oldukça ekonomik ve pratik ayrıca her an araca sığıyor sadece yatmıyor oluşu ve şansına bana gelen ürünün arka tekerleklerden birinin dengesiz olup sürmeyi zorlaştırması olumsuz fakat fiyatına göre iyi bir ürün denilebilir.
3   En fazla 2 sene kullanacağımız yer kaplamayan pratik basit birşey arıyorduk, bu işimizi görür. Fiyatına bakınca 2 sene sonra parçalansa dahi "tüh be o kadarda para vermiştik" demezsiniz.
3   ürün fiyatına göre gayet kaliteli ve rahat kullanılıyor.taşıması da kolay.keşke yatak pozisyonu da alabilseydi .yine de ben beğendim fiyatını karşılıyor
3   wollexi ilkez duymama rağmen inceleyip araştırdım ve ürün kalitesi anlamında çok iyi olduğunu gördüm. diğer markalar herkeste alışkanlık olmuş.bende değişik birşey olsun istedim bebegim içinde. çok kullanışı hafifliği ve kalitesinden çok memnun kaldık. rengide çok hoşumuza gitti dikkat çekici bi araba teşekkür ederiz wollex
3   ama bizim ürün hatalı geldi iade başvurusu yaptık bekliyoruz tekrar almayı düşünüyorum malzeme güzeldi.
3   Kısa sürede elime ulaştı.Fiyatına göre çok iyi bir ürün alınca özellikleri aynen yazdığı gibi pişman olmazsınız  önünde yemek tablası da var tavsiye edebilirim.
3   Buradan aldığım  bu ürünü çok beğendim hem fiyat hem kalite olarak ideal. bebeğimin ana kucağına giydirdim ve bu sıcak havalarda bebeğimin terlemesini önledi
3   ürün kalite olarak güzel,fakaat ucuz telsizlerde sonuçta aynı işi görüyo aman aman bi fark yok aralarında
3   süper gerçekten.  aldigim için kendim i şanslı hissediyorum.  Bu gibi bir ürün düşünüyorsanız eğer bu markayı tek geçin derim. alman teknoloji si nede olsa.
3   ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu.taşıma kolunun sabitleyicisi bozuldu.onarıp göndericekler.zaten bebeğin kullanıcağı 4-5 ay bence çok fazla para vermeye gerek yok.bu iş görür.siteye çok  teşekkürler
3   urun 3 gunde elime ulasti. bebegin uzandıgı yer sabit olacagına kademeli olsaydı daha iyi olurdu. Uzanma ve oturma pozisyonu olmalıydı bence.
3   Ürün kullanışlı ve güzel 3 günde elime ulaştı parasısın hakkını veriyor kırmızı rengini aldım resimlerdeki gibi canlı rengi  boşuna pahalı ürünler almaya gerek yok bence ideal bi ürün
3   bu ürünü arkadaşıma hediye olarak alıp gönderdim fakat ürünün tentesi çıkmamış koliden bu çok üzdü beni bir an önce umarım eksiklik halledilir.Bunun dışında arkadaşım çok beğenmiş ürünü kaliteli ve kullanışlı dedi.
3   Görünüşü oldukça estetik olan bu ürün oldukça da kullanışlıdır açıkcası beklediğimden iyi çıktı tek sorun diğer ürünlere göre biraz ağır yinede teşekkürler hepsi burada.
3   kurdum kumaşı rengi güzel 2 gün oldu alalı güzel gözüküyor memlunum birde sabitlemesi olsa güzel olurdu  salıncak olaak kullanabilirsiniz 1 yaşındaki çocuguma aldım ben
3   Ürünü beğendik ama yanında olması gereken ayakları tutan vidalardan 1 tanesi eksik. Keşke bütün hepsi ayrı bir yerde olsaydı böylelikle ne eksik ne değil burdan bakılabilir.
3   siparişim ertesi gün geldi. yapı itibari ile gayet sağlam. alt ile baş ve ayak kısımlarından kontraplak ile desteklenmiş olması güzel.ipleri sağlam. dış kumaşı parlak canlı renkte ancak çıkarıp yıkama imkanı yok.
3   Oturma kısmı rahat kumaşı iyi metal malzemesi kaliteli ancak mama tepsisi montajı ve çıkarması çok zor günlük söküp takmak mümkün değil hiç işimize  yaramadi.  Kurulum kılavuzu yok ve basit bir ambalaj ile gönderilmiş. Yinede memnunuz.
3   ürünü beğendim ama neredeyse bir haftada kargoya verildi. içinden kurulum için kılavuz falan çıkmıyor deneme yanılma yoluyla monte edeceksiniz. bir de somunlardan biri eksik çıktı Allahtan buldum benzerinden. paketi de bekledigim gibi değildi muşambaya sarıp göndermişler. her şeye rağmen güzel bir ürün tavsiye ederim.
3   cok beklentisi olan icin iyi degil eksileri mama sehbasi sabit daha pratik olabilirdi. resimde guneslik puskullu gelen de puskul yok. sabitleme cengeli yuvaya denk gelmedi. herkez de ayni olmaya bilir bana gelen. bu saydiklarim disinda gayet iyi sessiz rahat kullanisli
3   çok ürün kıyaslayıp Türk malı olması sebebiyle tercih ettim.tedarik süresi bitiminde sorunsuz şekilde adresime ulaştı kurulumu biraz zaman alsa da çocuğum şu an kullanıyor. tavsiye ederim.
3   Ürün kullanışlı ve güzel.fotoğrafta görüldüğü gibi.neredeyse kurulu geldi birkaç parça vidalama kalıyo sadece.piyasada bulunan ürünlere göre güzel bir kumaş kullanılmış,sallanırken ses çıkarmıyo yerinden oynamıyo sağlam profil kullanılmış çok yer kaplamıyor,mama aparatı sabit olmasa ve kumaşta birkaç leke olmasa daha iyi olurdu.kısacası kızım ve biz çok sevdik çok eğleniyo teşekkür ederiz :)
3   Öncelikle fiyatı çok iyi, boyutları gayet güzel, yer kaplamıyor, kolayca taşınabilir ve kurulabilir olması çok iyi, kumaş kalitesi gayet güzel. Tek eksisi altta kullanılan incecik tahta, bebeğimiz daha iki aylık ama bel verdi, tahta değişirse süper olur, aldık gayet memnunuz, şiddetle öneririz.
3   Urunun kumas kalitesi profil kalitesi iyi anacak yeni dogan bebeginiz icin uygun bizim kizimiz 1 yasinda oldugundan icinde tutamadik kemerini cikartip icinden cikti, ozellikle bebeklerin ilk aylari icin gaz sancilari oldugu zaman faydali olabilir.
3   Teslimat 2 günde gerçekleşti.teşekkür ederiz. Yere yakınlığı ve dönme tehlikesinden dolayı tereddüt etsekte bebeğim hemen alıştı. Sallama derdimiz azaldı.demirleri çok iddialı değil.kumaş kalitesi güzel.parasının ayarında işinize yarayabilecek bir ürün.tavsiye ederim.
3   Yorumlarda belirtildiği gibi beşiğin ana iskelete bağlantı noktalarından gıcırtı sesi geliyor. Alt tarafta biraz çökme oluyor, kurulumu kolay, hafif, kumaş kaliteli. Bebek içinde rahat uyur, genişliği ve derinliği ideal.
3   Ürün kullanım açısından güzel fakt kurulum açısından biraz zor
3   ÜRÜNÜ ALALI YAKLAŞIK 2 AY OLDU. 4 AYLIK BEBEĞİMİZ İÇİN ALMIŞTIK AMA 5 YAŞINDAKİ OĞLUM HİÇ ÜZERİNDEN İNMİYO, ŞU AN İÇİN HERHANGİ BİR ARIZA YOK GAYET KULLANIŞLI. TEK ŞİKAYETİM GÜNEŞLİĞİN TAKILDIĞI DEMİR AKSAMIN PAYASI OLMASI VE BOYASININ KAVLAMIŞ OLDUĞU.
3   urun cok kullanisli ve kaliteli tavsiye ederim kumas ozellikle havali on tekerlek cok ici tas ve Parke yapilarda sarsmadan gidiyor hizli gonderi icin tesekkur ederim.
3   İndirimdeyken aldım. Puset, çocuk koltuğu, yazlık-kışlık bebek arabası. Montaj bile denmez, kurulumu 10 sn. Çok kaliteli bir ürün, iyi ki de almışım.
3   urun gayet guzel ve kaliteli piyasadaki benzer urunlere kiyaslada gayet ucuz tavsiye ederim.sali siparis verdim persembe gunu elimdeydi tesekkurle hepsiburada.com
3   urun bugün elime geçti bi bebek arabasında olması gereken hemen herşey var bayıldım gerçekten kızım içinde çok mutlu:) fiyatının çok üstünde kaliteli
3   Genel hatlarıyla iyi. Kumaşı naylonumsu ama zaten herhalikarda içine birşeyler seriyorsunuz. Mavi siyah versiyonunu erkekler için tavsiye edebilirim. Tek gördüğüm sorun kapanınca bile çok yer kaplıyor. Tam anlamıyla kapatmak söz konusu değil, ürün çünkü gerçekten büyük. Birde tutma kolunu ters yöne çevirdiğinizde, bebeğinize bakarak yürüyelim diyorsanız zor, çünkü önceki ikili tekerlekler ayağınıza dolanıyor. Puset içinde geliyor, merak edenler için.
3   Ürün bugün elime geçti ve detaylı şekilde inceledim. Dayanıklı sayılır rahat iş görür. Tek zayıf yanı pusetin arabaya bağlanan noktasının çok zayıf olması, Kolay kırılacak gibi görünüyor bu nedenle de alt kısma bir destek konulması gerekebilir.
3   ürün foksiyonel kullanışlı  kalite olarakda gayet iyi  sadece katlama yeri sanki bozulcakmış gibi duruyor hepsi bu  ve ürün kısa boylu hanımlar için bence yüksek  birde  araç bagajınızda yer sorunu varsa tekrar düşün ünderim    ama genel anlamda  verilen parayı hakedecekbir ürün  tavsiye ederim
3   Fiyat/Performans dengesi iyi. Çok çabuk elime ulaştı. Fakat kutuda 3 adet şarj edilebilir pil eksik geldi. Yine de teşekkürler.
3   Uğultu var ama en azından bebek uyuduğu zaman kendini kapıyor. Dubleks evde çekim sıkıntısı yok. Keşke 6 adet pil olsaymış içinde.
3   yeni kullanmaya başladım ve memnun kaldigimi söyleyebilirim. Eğer almayi düşünüyorsanız pişman olmazsınız. kaliteli bir ürün. Marka da tanınmış kendini kanıtlamış.
3   ürün dün itibariyle elime geçti,beklediğimden şık ve kaliteli çıktı. Resimden oyuncak gibi görünüyor ama gayet sağlam bir cihaz tek sıkıntı içinden 3 adet şarjlı pil çıkıyor ve MAH derecesi düşük tavsiyem daha iyi bir şarjlı pil almanızdır...Ayrıca şarj yuvasına takılarak pilin şarj edilmesi oldukça uzun sürüyor. Tavsiyem gene ayrı bir şarj cihazı almanızdır. Pilin MAH düzeyi yüksek olursa daha uzun idare edecektir
3   Ürünümüzü yeni doğan bebeğimiz için aldık beklediğimizden daha hızlı bir şekilde geldi. Siteye teşekkür ederiz. 2 adet telsizin çalışması için 6 tane pil gerekiyor. Kutunun içinden 3 tane şarj edilebilir pil çıkıyor. 3 tane şarj edilebilir pili sizin  almanız gerekiyor. Ses kalitesi gayet iyi en ufak sesleri bile duyabiliyorsunuz.Pilleri dışarıda şarj etmenize gerek yok. Kutu da 2 adet adaptör çıkıyor pilleri cihaza takılı iken şarj edilebiliyorsunuz.
3   Bende bu telsizi aldım. Yanında iki adet adaptör ve bir telsiz için 3 adet şarjlı pil çıktı. Diğer telsiz için pil yok ama dediğim gibi her ikisi için de adaptör var. şimdi anne ünitesine pilleri takıp şarj ettim, bebek ünitesinide pili olmadığı için adaptöre taktım sonuç tam bir felaket cızırtıdan ses duyulmuyor, en uzak mesafede bile cızırtı kesilmiyor ve hiç bir şey anlaşılmıyor. Hemen ürünü geri mi göndereyim diye düşündüm ama bir de pille deneyeyim dedim gidip üç tane kalem pil aldım bebek ünitesi için taktım. SONUÇ MÜKEMMEL. Çekim kalitesi iyi ses net. Yani anlayacağınız weweell her şeyi düşünmüş ama 3 adet kalem pili bu kadar fiyatta olan telsize çok görmüş bence bu firmaya yakışmadı sonuçta ürün test ediliyor. 3 adaptör bırakacağına 3 tane kalem pil bıraksın kaliteyi artırsın.
3   sorunsuz elimize ulaştı bu konuda sıkıntı yok. hepsini kullanamadık sadece dolap kapatma ve priz işimize yaradı diğerlerini almasam da olurmuş.
3   Fiyatı uygun güzel bir ürün 2 haftadır kullanıyoruz memnun kaldık. gece görüşü olması ve diğer fonksiyonları da artı özellik katıyor.kısa sürede teslim edildi hepsi burada ya teşekkürler...
3   Ürün kullanışlı işe yarar . Görüntü kalitesi çok iyi olmamakla beraber iş görüyor.Ekran görüntüsünde çok pixelli bir görüntü beklemeyin ama gece görüşü iyi. Ses kalitesi daha iyi fakat sesi çok açtığınızda az bir hışırtı duyuluyor. (Bunun sebebi odadaki tüm sesleri almasından kaynaklı) Piyasadaki en uygun cihaz bu .Fiyatına göre işlevselliği iyi.
3   Bu ürünü çok büyük bir merakla aldık görüntü kalitesi olsun ses algılama hassasiyeti çok iyi gece görüş yeteneği ise oldukça net ancak bir hafta kullanımdan sonra benim şansımdan kamera ile telsiz arasında irtibatsızlık (görememe) sorunu oldu. hemen müşteri hizmetlerini aradım çok yardımcı oldular hemen kayıt açıp iade işlemi başlattılar ve 1 gün içinde paramı iade ettiler. sonuçta ürün ne kadar kaliteli de olsa arıza verebiliyor bu nolktada da satıcının kalitesi ortaya çıkıyor teşekkürler HEPSİBURADA
3   sesi tam net olmuyor cızıltılı geliyor ama yinede üründen memnun kaldık tavsiye ederiz
3   Ürün güzel ancak çift taraflı konuşma özelliği olsa daha güzel olurdu. Ama isimizi kolaylaştırıyor.3.gün elize ulaştı. Ses net geliyor tavsiye ederim.
3   Urun pilli degil yani fise takiyosunuz bebege yakin bi yerde diger parcasinida bulundugunuz odadaki fise takiyosunuz i sekilde calisiyor. Urunun ses algilamasi ii
3   Ben bu urunu cam sıse ve uzun olmasından dolayı aldım.cam sıse olması ve evde bır yedegımın daha olması gerektıgı ıcın bu urunu tercıh ettım ıkı cocugum var.dr.brown içinde hava borucugu olan urununu kullanıyorum onun sısesı kırılınca bu aparatları bunda cok rahat kullanabıldıgım ıcın bu urunu tercıh ettım.zaten aynı fırmalar.hemende teslım ettıler tavsıye ederım
3   ben 125 ml olanını kullandım gayet güzel ve diğer camlara göre ince ve hafif, buzdolabından çıkarıp sıcak suya ya da sıcaktan soğuğa koysanız da hiç birşey olmuyor,tavsiye ederim
3   oğlum biberonla beslenmeyi pek sevmeyen bir çocuk. kaşıkla yemek yemek daha keyifli geliyor. meyve suyu için ideal bir emzik çocuğu çok yormuyor
3   özellikle plastik ürünlere karşı çekinceliğimiz olduğu için cam bir ürün tercih ettik. bu ürün tam aradığımız gibi. ayrıca hepsiburada.com un kargo hızına da hayran kaldık.
3   bizim bebegimiz alışamadı daha alışması zaman alacak gibi
3   İşlevsel olarak güzel bir ürün, verdiği nem ve derece bilgileri hassas ve doğru.Alarm iş görüyor. Ancak ekrana belli bir açı ile bakmıyorsanız bir şey görmeniz mümkün olmuyor. Işık özelliği yeterli ancak yine bu açı problemi ışığı açıkken de var. Bunu dert etmezseniz alın derim.
3   Ürün kaliteli gerçekten.tek kusuru;ekrana bakış açınıza göre netliğin değişmesi.masaüstüne göre üretilmiş bir ürün biraz daha yukardan yada aşağıdan bakınca netlik azalıyor.bunun dışında iyi bir ürün.tavsiye ederim
3   ürün anlatıldığı gibi, kullanışlı.
3   Ürün gerçekten yumuşacık ve görselde ki kadar küçük değil. Benim çok hoşuma gitti fakat bunları keserek satıyorlar sanırım. Keserken sıcak bir malzemeyle kestiklerini düşünüyorum. Çünkü kesim yapılan yerlerde yanmış gibi iz bırakmış. Bu açıdan biraz çekindim, yine de güzel.
3   ürün fiyatına göre gayet iyi. kenar takılma yetleride takıldıktan sonra kendiliğinden çıkmıyor sökmek istediğinizde belki bira zorlanabilirsiniz ama tekniğini öğrenince gayet kolay
3   hepsi burada çok hızlı almamla gelmesi bir oldu. karsa iki günde gelen başka yere ne zaman gider bilmem, mal iyi kullanışlı tavsiye ederim
3   ürün kullanışlı ve fiyatı da uygun küvet filesiyle birlikte çok kullannışlı bebeğimizi hiç zorlanmadan banyo yaptırabiliyoruz bence güzel bi ürün..
3   aslına bakmak gerekirse fena değil masa üstü ve duvara monte kullanılabilir. bana göre tek eksiği ekranın ışıklı olmayışı
3   urun beklediğimizden daha güzel plastiği kaliteli ve beklediğinden daha büyük fileside kuvvete tam oluyor gayet güzel dogmamis kizimiza aldik tavsiye ediyorum
3   Ürün resimdekinin aynı. Herhangi çatlak, defo gibi bir sorunla karşılaşmadım. Filesini de taktım benimki uyumlu geldi fakat resimdeki kadar uzun değildi. Biraz kısa kaldı. Yani bebek büyüyünce yeni file almak lazım gibi görünüyor. Haricinde fiyatına göre uygun ve alınabilecek bir ürün. Beklentilerimi karşıladı.
3   ÜRÜN GAYET KULLANIŞLI GÜZEL FİLESİ BİRAZ KÜÇÜK GELDİ AMA BEBEK ZATEN 1-2 AYLIK OLUNCAYA KADAR YETERLİ OLDUĞUNU DÜŞÜNÜYORUM TAVSİYE EDİYORUM.
3   Sölenildiği gibi filesi küçük o kadar. ürün gayet güzel
3   arkadaslar file takilirken  bas kismi kuvetin bas kismina ayak kismi ise kuvetin  ayak kismina takilinca gayey normal duruyor. tabiki biraz  gergin olacak. cocugu  filenin ustune birakinca filenin biraz esnemesi suya deymemesi gerekiyor . ideal olan bu.
3   plastik kalitesi fena değil, yalnızca maşrapada üretim hatası siyah leke var, çıkmıyor. Filesi tam oldu. genel olarak iyi, sadece küvet fiyatına tüm seti aldığım için lekeyi sorun etmedim :) her üründe de olacak diye birşey yok tabi. alanlara hayırlı olsun.
3   güzel ve kaliteli bir ürün eşim gayet memnun
3   dun siparia verdim bugun kargom geldi sok oldum bu ne hizO surekli arastiriyorum heryerden daha uygun fiyatlara kuvet seti + avent in biberon seti + nivea bebek bakim cantasi ve yanind abirkac bisey daha aldim hepsi geldi tesekkurlerrrr
3   Ürün gayet güzel. Tavsiye ederim. Yalnız, ürünün görseli biraz yanıltıcı. Resimdeki üç üründen sadece bir tanesi gönderiliyor ve boyutu da resimdeki kadar küçük değil. Ele güzel otuyor.
3   ürünün küçük geleceğini düşünmüştüm ama o kadar da küçük değil ideal boyutlarda geldi balık şeklinde ve kalitesi fena değil hızlı gönderi için teşekkürler hepsi burada
3   Bana balik şeklinde olanını göndermişler 3 lü ama seçenek şansımın olmaması kötü olmuş. Yumuşaklığı yeterli büyükülüğüde fena değil. Tavsiye edilebilecek fiyat kalite avantajına sahip
3   Ürünü alırken sadece şeklinden dolayı bebe süngeri dendiğini düşünmüştüm. Ama normal sünderlerden daha yumuşak ve doğal olduğunu gördüm. Yani alınabilecek bir ürün. Bebişinizi banyo yaptırırken işiniizi görür.
3   Sağlam bir şekilde ürün bize ulaştı. Fotoğrafta görüldüğünden daha küçük el ayası kadar her biri. Kullanışlı görünüyor ama daha bebeğimizi yıkamadık.
3   gayet kullanışlı yumuşacık bir ürün, el örgüsü lifler yerine tercih edilebilir, daha pratik. kısa sürede de elimize ulaştı. tşk ler hepsi burada
3   oda sıcaklığını takip edebilmek için aldım. ucuz yollu güzel bir ürün.
3   Başka cihazlarla (profesyonel olduğu söylenen eczanelerde bulanan ucunda anten gibi sensörü olan) karşılaştırarak denedim. Sıcaklığı 1 yada 2 derece fazla ölçebiliyor nem ölçümü ise yine biraz %2-%3 gibi fazla çıktı. Ama bütün bunlar 2 - 3 dakika da yapılabilecek ölçümler değil gerçek karşılaştırma için daha güvenilir testler yapmak gerekebilir (benim o kadar vaktim olmadı) ama genel olarak ihtiyacımı gördü. Odanın nemi hakkında bilgi sahibi oluyorum. Sonuçta bebeğim için odayı nemlendiriyorum bilimsel çalışma yapmıyorum. Hepsiburada.Com a teşekkürler gerçekten Çok hızlı gönderi Çarşamba akşam 17:00 de sipariş ettim Perşembe öğlen 12:00 de elimdeydi. (Sakaryadayım)
3   derece ve nem ölçeri gayet stabil çalışıyor hava tahmini ortam sıcaklığına göre tahmin yürütüyor dışarının havasını tahmin etmiyor maalesef, fiyatına göre iyi.
3   ürünü masa saati, termometre, nem ölçer olarak kullanabilirsiniz masada çok güzel duruyor hangi pille çalıştığı yazmamış ag-10 pil ile çalışıyor ag-14 pilide arkasından yapıştırarak deneyebilirsiniz hayırlı alışverişler
3   arkadaşlar bu tür ürünleri sitelerden bence almmamk lazım. site ile ilgili değil ancak bu türden ürünler kırılma payı fazla olduğundan bence dışardan alın derim. çünkü buna benzer iki ürünümde kırık olarak geldi. işin yok bu sefer iadesiyle uğraş. değmez.
3   KALİTELİ VE KALIN BİR ÜRÜN BEKLEMEYİN SANKİ YIRTILACAKMIŞ GİBİ. ÇIT ÇIT LARI AÇIP KAPATIRKEN DİKKATLİ OLUNMALI.
3   urunu tesaduf burda gordum diger siparislerime ekledim iyi ki almisim. oglum da ben de rahat ettik. banyoyu cok seviyodu ama kafaya gelince gozlerine su kacinca keyfi kaciyodu bebisimin. boylelikle keyifle banyo yapiyoruz. aslinda cok basit bisey ama cok ise yariyor??
3   daha kaliteli olabilirdi. ama fiyatı uygun, bebeğimi oturttuğum zaman duş aldırmak çok kolay oluyor.
3   Banyo şapkası gayet kullanışlı ve güzel bir ürün. Canımızdan çok sevdiğimiz bebeklerimizin gözüne ve burnuna su kaçmaması için gerekli bir ürün...
3   ürün gayet kaliteli ve güzel duruyor fakat daha bebeğimiz gelmediği için deneyemedik inşallah memnun kalırız fakat okuduğum tüm yorumlarda çok kaliteli ve kullanışlı olduğu   söyleniyor bu yüzden aldım
3   göndermiş olduğunuz urunle ilgili görüşlerim pozitiftir açıkçası urunun bu kadar iyi olacağini zannetmiyordum mmeger yanılmışım hepsiburada com a tşklrmi bir borç bilir başarılarınızın devamını dilerim saygılarımla
3   Oğluma aldım,şu an hala kullanıyoruz,memnunum ama yanları biraz çocuğun bacağını rahatsız ediyor gibi, yumuşak değil yani ama yinede kullanışlı..
3   Kardesim kullandigi ve tavsiye ettigi icin aldim. Fikir iyi, kullanim alani 1den fazla. Yalniz benim dikkat ettigim sey lazimlik halinin boyu kisa, alcak yani.
3   Ürün güzel ama seçtiğimiz desenden farklı bir desen (gülen yüzlerin olduğu bir desen) göndermişler. Bu desen kötü olmadığı için değiştirme işleriyle uğraşmadık, ancak maymunlu desen çok daha şık duruyor.
3   Tuvalete gitmek istemeyen oğlum için aldım. Ürün çok kısa sürede elime geçti. Fiyatına göre güzel bir ürün. Oğlumun çok hoşuna gitti. Alınabilir.
3   o kadar arama tarama yaptık; fakat ilk baktığım buydu tecrübe ile sabit fazla aramayın kullanışlı bir ürün fazla yormayın kendinizi.
3   Bazı arkadaşların da dediği gibi kapak kapanınca müzik de kapansa iyi olacaktı ama yine de iyi bir lazımlık. Aynı fiyatta düz lazımlıklar da var...
3   müzik çalması için her seferinde altını çevirip düğmesini yukarı kaldırmak gerekiyor kapağı direk açtığında müzik çalmıyor yani pek bir özelliği olmadı böyle olunca onun dışında oturma bölümü çocuklar için daha geniş veya daha yumuşak olabilir çünkü uzun bir süre oturduğunda 5 dk gibi çok iz kalıyo ve canı yanıyo çocukların
3   Ürün elime sipariş verdikten 10 gün içerisinde ulaştı. Hemen bir heves kullanmaya başladık. Ürün güzel ergonomik tek sıkıntı lazımlığın kapağını açılınca otomatik çalan müzik kapattığımızda hemen susmuyor, müzik biraz kulak tırmalıyor. Şuanda kızım hem oyuncak olarak kullanıyor, lazımlık kullanımı içir biraz zamana ihtiyacımız var. Çocukların ilgisini çektiğini düşünüyorum. Tavsiye ederim.
3   lazımlık güzel, fakat erkek çocuk için aparatı yok. Çocuğu iyi ayarlayıp oturtmak gerekiyor. plastiği, rengi, şekli her şey güzel de bi de aparatı olaydı :)
3   11 Aylık kızım için almıştım. Gün içerisinde ve gece mama için kullanımı çok iyi, renkleri kızımın çok hoşuna gitti elinden bırakmıyor artık...
3   ürün bana başka bir ürünün hediyesi olarak geldi hepsiburadaya tşk.
3   iyi bir ürün olsun diye tercih ettim ama bebeğim hiç sevmiyor bu bireronu kavrayamıyor bile.. :( yazık oldu bu kadar da pahalı..
3   güzel bir ürün.  İyi koruma sağlıyor,hoş bir kokusu var. ancak yoğun kıvamda olduğundan çabuk bitiyor. Büyük boyunu almakta fayda var.
3   benim gibi sadece damla uçlu emzik emen bir oğlunuz varsa en iyi ürün bu. Yalnız 6 aydan sonra verdiğimiz halde oğlum yine de emmekte zorlandı, büyük geldi ağzına. Gece sapı parlıyor o çok güzel nerde diye aramıyorsunuz
3   ürünü bebeğim kullanıyor fosforlu kısmı gece çok tatlı yanıyor fakat görüntü biraz büyük sanki geniş bir emzik ilk geldiğinde bebeğim emerken çok kaba gözüktü ama alıştık artık içinden 2 adet koruyucu uç çıkması da çok güzel....
3   kızım yeni memesini sevdi demekki güzel birde pembeside olsa daha iyi olurdu mavi erkek rengi çünkü ve diğer avent memeleri gibi değil daha önceki memesinin tersi düzü yoktu bunda yön var ama başka 6-18 ay için uygun meme yok yani avent kullanmak istiyorsanız başka bir seçeneğiniz yok
3   görünen desenlerden çoook farklı desende geldi bu hoşuma gitmedi.sırf kaliteli olduğu için iade etmedim
3   Bebeğim kauçuk emzik dışında hiçbir emzik kabul etmedi ve kauçuk olanlar içerisinde en uygun fiyat olanı bu bebeği emzik seçen annelere tavsiye ederim.
3   farklı marka kullandım hep ilk defa chıcco aldım emzik çok hafif ve meme kısmı farklı kalın ve ağır değil bu çok iyi bence rengi parlak değişik memnun kaldım öneririm
3   avent markası bir çok arkadaşımız tarafından tavsiye edilmişti zaten. bizde direkt aldık. hemende geldi. ürün fiyat, kargo, ambalaj olarak gayet memnun kaldık. bebeğimiz doğunca da kullanacağız.
3   benim oğlana biraz hızlı aktığı için şimdilik erken 1 yaşından sonra kullanmak için rafa kaldırdım oğlum 10 aylık teşekkürler yinede
3   Biberon ve emzikte en iyisi philips gorunuyor. Biz herseyi philips aldik. Memnunuz. Ama biberonumuz ile bu emzik uyum saglamadi artik bu emzige gore biberon alacagiz.
3   Bu emzikler hangi uç acaba ürün açıklamasında yazmıyo ben damaklı arıyorum alanlar cvp verirse cok sevinirim bide damla uç nasıl damaklıyı alan onu alır mı acaba
3   almayı düşünüyorum. ürün yorumlarına göre kullanışlı gözüküyor, bu markanın ürünlerine güveniyorum bu nedenle sanırım yanılmam. iyi bir ürüne benziyor, bebeği olanlara tavsiye ederim...
3   ürünü küçük oğlumuz artık çatal kaşık kullanmak istediği için aldık fakat masamızın yüzeyi pütürlü olduğundan yeterli tutunmayı sağlayamıyor tabak ve oğlumuz söküyor ancak pürüzsüz zeminde denediğimizde gayet iyi tutunması...
3   Ürün kullanışlı ve boyutları ideal (yani ne büyük ne de çok küçük. Ancak Kaşığı sert. Tabak vakumlu olduğu için masaya yapışıyor ve düşmüyor bu sayede. Bence mama tabağı olarak alınabilir.
3   Ürünün hangi ay-yaş bebeklerde kullanılacağı hakkında herhangi bir açıklama yazmıyor.Benim aldığım 9 ay ve üstü bebekler için. Bu durumda yanlış ürün almış oldum.
3   renkleri canlı aynı resimdekiler gibi kızım çok sevdi ama keşke ben seçebilseydim hangi renkler olduğunu hepsi mavili yeşilli geldi pembeli olsaydı içinde daha çok memnun olurdum.
3   kullanışlı güzel bir ürün özellikle kapaklı olması cok iyi ama bebegin eline biraz büyük geldi.ben çok beğendim ama küçük hanım benimle aynı fikirde değil ne yazıkki...
3   bebeğim için aldığım ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı ben rende şeklinde olacağını düşünmüştüm ama tabak şeklinde içinde cam kısım tırtıklı yapılmış elma armut muz gibi yumaşık meyveler için ideal ama havuç püresi için güçlü olmak şart.
3   6 aylık kızım için sipariş verdik. Cam olduğu için tercih ettik.Boyutu biraz daha büyük olsa daha iyi olurmuş.Kullanışlı,tavsiye ederim.
3   Meyve emziği olanlar için yedekte filenin olması çok önemli. Çocukların meyve yada sebzeyi boğazına kaçırmaması için alınması gereken bir ürün olduğunu düşünüyorum. Tercih etmenizi öneririrm.
3   Her turlu ilac icmekte direnen bebegimiz icin almis oldugum bu emzikle de pek basari sagladiginiz soylenemez acikcasi. Fikir olarak cok mantikli bir tasarim, ancak eger bebeginiz biraz daha buyukse ( bizimki bir yasini gecmisti urunu denedigimizde) ve de inatciysa ilaci verdiginiz anda birseylerin degisik oldugunu fark edip emzigi aninda disari atiyor ve amaciniza ulasamiyorsunuz maalesef. Bu nedenle almadan once mutlaka cocugunuzu iyi gozlemlemenizi tavsiye ederim.
3   iki veya üç ayda bir cocugun bütün plastik eşyalarını yenilemek gerektiğini düşünüyorum. bu ürünüde yeni aldım 15 aylık cocugum ıcın su akıtma deliği yetersiz geldi deliğe ilave yapıp bir delik daha acıcam. kaliteli, alınabilinir.
3   Bu ürünü çorap yıkamak için sipariş verdim birkaç kez makinemize çorap sıkışarak makinemiz zarar görmüştü bu sebeple sipariş verdim resimde gördüğümün aynısı elime  ertesi gün elime ulaştı hızlı gönderi için teşekkürler.
3   bir kaç yorum okuyup filenin küçük olduğu kanısına varmıştım onun için iki tane sipariş vemiştim ama ürünün boyutu gayet iyi sonuçta patik eldiven vs şeyler için
3   ürün fena değil bebeğin altını alırken etrafı batırmadan almak için  güzel ama umduğum gibi  kumaşı kalın çıkmadı biraz  bezi ince geldi bebeğin başını koyacağı yer de biraz alçak gibi geldi ama kullanışlı.
3   Henüz bebeğimiz doğmadı ama bir çok alışverişimizi hepsiburadan yaptık yapmaya da devam ediyoruz. Alt açma bezinin üstü havlu altı naylon yani alta sıvı geçirmez bu açıdan iyi.Yalnız ürün beklediğiniden ince olabilir. Benim için bu sorun değil çünkü çantada taşıma amaçlı aldım evde kullanmak için daha kaliteli ürünler bakıyorum.
3   ürün çantada taşımak için ideal. açıldığında da çok fazla yer kaplamıyor. eni bir miktar ilerleyen dönemler için 8-9 .. aylık olduğunda yetersiz gelebilir gibi geldi bana.
3   Oğlumun altını değiştirmede oldukça kolaylık sağladı. Altındaki muşamba tarzı kaplamadan ötürü koltuklara herhangi bir ıslaklık bulaşmıyor. Çok kullanışlı tavsiye ederim.
3   Ürünün elimize geçme süresi fena değildi. İçeriği itibariyle de kaliteli bir ürün ancak kızımın alerjik olan yanak ve çene altında pek iyi sonuç vermedi kızarıklığı ve kaşıntıyı arttırdı. Bu nedenle alerjik bölgelerde kullanılmamasını tavsiye ederim. Bunun dışında genel temizlik, pişik ve banyo sonrası için gayet iyi. Ha bir de resimde göründüğü kadar büyük bir ürün değil. 150 ml alırken bunu da hesaba katmanızı öneririm.
3   Ürün güzel toplu alıp uğraşmıyorsun
3   tanıtımında yer alan pratik kapak maalesef üründe bulunmuyor ancak ürün güzel ve çocuğumuz için kullanırken şimdiye kadar bir sıkıntı yaşamadık.
3   urun guzel pilide uzun ömurlu görunuyor 2 ay önce aldım henuz bıtmedı . cok sık kullanmadıgım için olabilir.
3   ürün geçen hafta elime geçti. tavana yansıması güzel. ama sesi biraz düşük geliyor gibi geldi bana. alacaklara yine de tavsiye ederim
3   ilk defa konak tarağı aldım. bu kadar küçük olduğunu bilmiyordum. ama iyi bir şeye benziyor. umarım küçük bebeğimizin işine yarar.
3   Ürün sağlamlık hissi veriyor. Kamerayı monte ettikten sonra  çok fazla kafada esnemiyor. (Az bir esneme var, ama bandı sıkarsanız belli oranda azalıyor.) Tavsiye ederim.
3   ürün güzel rengi canlı ve gayet kısa bir sürede bana ulaştı, teşekkür ederim hepsiburada.com  :)
3   hb farkiyla cok hizli ve cok cok gizli paket icinde geldi elime. icinden siyah ve kırmızı 2 tane de tanga cikti ;-) hem cok ucuz hem bedavasi cok tesekkurler hb;-)
3   ürün çok pratik değil ışık çıkartıyor ses yapıyor v.s bu paraya birazdaha ekleyip daha pratiği alınabilir hepsiburada com a
3   Tasarım çok güze , çok hassas , ölçüm süresi uzun sürüyor ayrıca ışıkları ve sesi bebek için rahatsız edici olabilir . genel itibari ile ölçüm yapmak için ideal
3   10snde ölçüm yapıyor.O kadar inceledim sordum soruşturdum herkes memnun.Şakaktan ölçümde 99% doğru sonuç alıyorsunuz.Buradan aldım hızlı kargolandı. Tek dezavantajı 10sn gibi mavi ışığıyla ölçmesi.
3   Acaba vga  girişi var mı?
3   televizyon fena değil..yanlız servis ücretli..kendiniz kuruyorsunuz..sunny ilgisiz bir firma..kendi bünyesinde olan axen marka ürünlere ücretli servis diyor..o yüzden kargo geldiginde kontrol ediniz..
3   piyasada en uygun fiyata buldum aldım.sorunsuz hızlı teslimat oldu.ama axen olduğu için suny servis kurulumu üçret karşılığı yapıyor o yüzden servis çağırmadım kurulumu kendim yaptım sorunsuz çalıştı ürün fiyatına göre oldukça iyi
3   bu paraya 42daha ne olsun
3   Ürünü aldım renk ve desenleri resimde görüldüğü gibi henüz yıkamadım biraz çekmesini bekliyorum ama ölçüleri büyük  olduğundan sıkıntı çıkacağını sanmıyorum bu fiyata alınabilir.
3   desenleri cok guzel, ince kumasli. ici gorunuyor.yaz aylari icin ideal.kolay nefes alir. serbest piyasa fiyatkari hakkinda bilgim yok. henuz yikanmadi.renk solmasi, kuculme hakkinda bisey diyemiyorum.
3   Tek kelime ile mükemmel..Hafif, pratik, kullanışlı..17 aylık kızım için aldım. Chicco mama sandalyesini kaldırdım. Artık aile sofrasında birlikteyiz. Kitap okurken ve resim yaparken de kullanıyoruz.
3   kalite olarak iyi ve de benim için en önemlisi güvenli. ama sağlam bir sandalyeye takmak lazım aksi halde bebek sallandığında sandalyenin devrilme riski var. mama sandalyesi gibi yer kaplamıyor ancak önünde tepsi olmadığı için bebeğim çabuk sıkılıyor. tavsiye ederim
3   baby polar gear marka bu ürünü 3 sene kullandım, ürün gerçekten kullanışlı, taşıması kolay kutusunda ağırlı 500 gr yazıyor, alt kısımındaki fermarı acılıyor, ve sungeri cıkartılabilir, temiz için , yandaki cepte alt acma minderi var, bu fiyatta uygun olmus, hepsiburadayı kutlarım, anneler sevinecek...
3   3d.de ses çıkmıyor ne yapacagım bilmiyorum yardımcı olurmusunuz  görüntü var ses yok. Formattan mı kaynaklanıyor bilmiyorum internetten izleyince sıkıntı yok
3   monitör diyen arkadaş senin yüzünden almaktan vazgececektim nerdeyse birşey bildiğin yok.ful hd bir uydu alıcı ile tv sorunu çözülüyor 3d si süper herkese tavsiye ederim.
3   ürünü aldım ilk izlenimimi söyleyeyim almak isteyenlere fikir versin isterim..ürün tv değil monitördür uydu alıcısı yoktur 2 hdmi ve scart girişi ve 2 usb girişi vardır. karasal yayın ve kablo tv göstermez bu yüzden monitördür kutusunda tv ibareside yoktur bence fiyatıda bu yüzden düşük. usb den 3d film izledim görüntüsü iyiydi normal yayını 3d ye çevirmiyor ve içerisindeki media oynatıcı her formatı oynatmıyor kimi filmlerin sesi çıkmıyor. ekranının üst kısmından ışık sızması vardı kasasını iyi sıkmamışlar elimle bastırınca tak diye oturdu şuanlık bir sorun yok ışık sızması kayboldu.. karasal yayın ve kablo tv kullananlar ekstra harici tv box ile bu sorunu çözerler.. fiyat performans olarak uygun bir üründür.
3   Bu ürünü alan arkadaşlar bu ürününde 3D varmı cvp veririmisiniz
3   arkadaslar markaya guvenemedim yoksa pc ye de kullanmak icin alicam kullanan varmi tavsiye ediyor musunuz ? goruntusu guzelmi ? sunny nasil bi marka
3   ürünün açıklamalarında dahili uydu alıcısı ile ilgili bir açıklama bulamadım. üründe dahili uydu alıcısı var mı?
3   Öncelikle fiyat tamam iyi. Fakat ürün açıklaması yetersiz.Ürün kaç hz bilgi yok.Nettede bulamadım. Açıklama satışı için iyiolur diye düşünüyorum. Fakat ürünün 50 hz olduğunu düşünüyorum
3   beyaz olması iyi ama çok kir tutuyor  :)
3   Niye bütün özellikleri yazmıyor kaç HZ ve bu tv nin bir kodu yokmu en azından başka sitede bakardik..bilgisi olan arkadaşlar bizi aydınlatirsa ii memnun oluruz
3   görüntü mükemmel kanal geçişleri çok yavaş anneme telefunken aldim kanal geçişleri bundan daha iyi ama diğer fonksiyonları iyi hd uydu alici takip kullanin
3   Tvyi alali saatler oldu sağolsun servis 2saat içinde geldi kurdular kanal geçişleri çok yavaş ama smart özelliği yeterli görüntü mükemmel 3dsi de iyi ...almayi düşünen arkadaşlar harici bir uydu alicisi ile bu dertten kurtulabilir bende tivibu ile kullanicam.. 200hz diye tedirgin olmayin görüntüler Ve yazilar donmadan akiyor wifisi laptoplardan daha iyi çekiyor ve ambilight teknolojisi gerçekten TV izlemeye keyif katiyor ... Benim için bu TV 10 üzerinden 8........
3   Uydu alıcısı kullanılmayacak derece de ağır. Ancak arka led aydınlatma 3D ki derinlik ile fiyatı gayet cazip. Uydu alıcısı harci takildığında tüm sorun çözülür bu sebeple tavsiye ederim
3   görüntü kalitesi iyi, kumandası arada donma yapıyor, geçişler fena değil, kanal sıralama ancak favori listesi oluşturursanız yapabiliyorsunuz. gene de hızlı kargo ve uygun fiyat ile tercih edilebilir.
3   TV yi ilk aldığımda özelliklerinden çok memnun kaldım. Her ne kadar kanal geçişleri yavaş bile olsa önemsemedim. Vertical Banding sorununu görünce LG servisi aradım. Servis panelinizin özelliği bu diyerek işin içinden çıktı. Özellikle maç yayınlarında ve hızlı kamera aksiyonlarında ekranda dikine gölgeler çıkmakta. Panelin tepkime süresinden kaynaklanan bu sorun maalesef teknik özelliklerde yer almıyor. Bence hala plazma daha iyi.
3   Beklentilerimi karşıladı ama keşke almadan önce digitürkplay ile uyumlu mu ona baksaydım.HDMI kabloyu bağlasam bu sefer de hem bilgisayar hem tv ikisini birden kullanmış olurum ki bu da eşime haksızlık olur.Velhasıl güzel ürün güzel site
3   arkadaş eğer sadece tv izlerim. ben ne internet ne 3 d si vs diyeceksen alma. gereksiz para ödemiş olursun. ama ben teknoloji severim dersen müthiş bir tv. tv on Numara ama sadece izleyip geçecek olan için bu paraya iki tv alırsın biri eve biri yazlığa
3   Ürünü alalı 10 gün oluyor.Arkasına modül taktım.Kanal geçişleri gerçekten yavaş.Kanal ayarlama olayı insanı yoruyor.3D olayı fena değil.
3   İlk Defa sinema Sistemi Aldım ve Kullandım. Onun İçin Pek Kıyaslayamadım. Beklentilerim Çok Daha Fazlaydı. Bence 1000 Watın Hakkını Vermiyo. Bende 5.1 Philips Var Ayrıca pc ye Bağlı.onu Zamanında 250 ye Almıştım+Ses Kartı. Nerdeyse Kafa Kafaya Sesleri. Dedimya Beklentim Çok Yüksekti Bana Çok İyi Gelmedi. Ancak Apt Dairesinde Yeterlimi Die Sorarsanız Kesinlikle Yeter.
3   artık uzak doğu ülkesinin teknoloji mucidi gibi lanse edilmesine bir tepki olarak bu ürünü gerçek teknoloji mucidi bir marka olarak tercih ettim.  ürünün renk ve parlaklık kombinasyonunun yerinde olduğu ve kanal geçişlerinin de tepkisinin yeterli olduğu teknolojik olarak makul ve kesinlikle tercih edilir bir ürün.
3   Üründen ne beklediğiniz önemli. Altyazı, rip filmlerdeki ikinci ses vs. gibi konularda uyum problemi olmaz diye Samsungu tercih ettim. Bazı noktalarda hayal kırıklığı olmadı değil. Örneğin .mkv uzantılı bazı filmlerin formatını tanımadı. h264 codec olmasından dolayı sanırım. Ancak her filmde olmadı bu. Bu problemi şöyle aştım; easy link özelliği olmasından dolayı filmi tv üzerinden oynatıp sesi cihazdan aldım, gayet de güzel oldu.  Altyazılarda genel olarak problem yok ancak boyutunu biraz daha büyük ayarlayabilmeliyiz bence, yazılım ile düzeltilmesi gerek. ses kalitesi oldukça iyi. film izlerken hoparlörlerin her birini ayrı ayrı ses seviyesini  kolay bir şekilde ayarlayamamak dışında bir problem yok. bu da cihazın giriş seviyesi bir cihaz olmasından kaynaklı sanırım.
3   samsung çok iyi bi kalite 1000 watt çok yüksek sesi tam açmanız mümkün değil çok memnunum hepsiburadaya çok teşekkürler. ..
3   seste super kalite arayanlara duyurulur. birde kaliteli hoparlör alırsanız tadına doyum olmaz .bana hak vereceginizden eminim çünkü nadir bulunan bir kalite dir
3   Hepsiburada.com kalitesi ortada. Gayet güzel ve kullanışlı bir ürün
3   ürünü 32 inc lg 66os aldım.Ürün güzel ve sağlam ancak kurulum yapıldıktan sonra uzun çubuklar televizyonun arkasından gözüküyor bu durum benim televizyona özgü bir durum herkeste aynı olmayabilir
3   her ne kadar gönderilen 3 çeşit vidadan hiç biri benim televizyonuma uymasa da; fiyat / kalite yönünden gayet uygun bir ürün, almak isteyenlere tavsiye ederim.güvenlik kilidi olması önemli, dikkate alın.
3   26" tv mi bağladım. Ürüne biraz kısa geldi. Ürünü karşıdan izleyecekseniz tavsiye ederim ama ürünü çevirmek ve yüksekliğini ayarlamak pratik değil. Montajı kolay. ürün sağlam. Dediğim gibi tvyi kenarda otururken tam çeviremedim 45dereceden fazla dönmüyor. Duvara çarpıyor.
3   Ürün elime çok kısa sürede beraberinde siparişini verdiğim 24" LED TV ile birlikte geçti. Montajı ve kurulumu çok kolay. Paket içerisinden montaj için gerekli tüm civata / vida ve dübel gibi gerekli tüm ihtiyaçlar çıkıyor. Ürün 24" bir tvyi rahatlıkla taşıyacak kapasitede. Renk seçimi yapılabilirse çok daha iyi olur. Ürün ilan fotoğrafında siyah olmasına rağmen gri olarak elime ulaştı. TVnin arkasında kaldığından benim için çok problem değil. Ancak sipariş verecek olanlar bunu dikkate almalı.
3   Rengi beyaz çıkıyor. Siyah olsa daha iyi. Ancak çok fark etmiyor. Duvara Tv yi monte ettim. İstediğim yöne döndürerek kullanabiliyorum. Kullanmadığımda duvara sıfırlayıp yerden kar ediyorum.
3   ürünü yeni aldım hemen kurdum ürün fiyatına göre fena değil tek sıkıntısı boyası (siyah) kalitesiz hemen dökülmeye başladı. Tv nin arkasında kaldığında sıkıntı olmaz derseniz alın bence
3   ürünü siyah  zannederek sipariş verdim ancak krem gri gibi bi renk geldi. daha montajını yapmadım. malzemesi döküm gibi duruyo bakalım istediğimiz gibi olacak mı..
3   Ürünün sayfasında renk seçimi yok ve mevcut görüntüsü siyah olduğundan benim de beklentim siyah olması yönündeydi fakat kirli beyaz renkte bir ürün teslim aldım, bunun dışında gerek duvara gerekse televizyona takılmasında bir sorun yaşamadım, gayet sağlam bir yapısı var, sağ-sol-yukarı-aşağı gayet kolay bir şekilde ayarlanabiliyor...
3   ilk defa siteden alışveriş yaptım ve çok memnun kaldım ürün hızlı ve bilgilendirilerek elime ulaştırıldı.hepsiburada ya teşekkürler artık siteden herşeyi güvenle alabilirim
3   Eksik yanı renk seçeneği olmaması ve aşağı yukarı fonksiyonu olmamasıdır. Beyaz renk geldi ama benim işime daha çok yaradı. Led TVden mi yoksa bu aparatan mı bilmiyorum ama LED TV tam olarak ortalayamadım ama kurulumu basit ve kolay. Fiyat ve malzeme kalitesi olarak iyi. Renk ve aşağı yukarı olmaması kötü.
3   Ürünü bugün aldım.Kullanılan malzeme iyi.Dört yönlü olması çok iyi.Kol tam açıldığında bayağı duvar mesafesinden uzak.Sonuç itibariyle tavsiye ederim kullanıbilecek bir ürün.Ayrıca hepsiburada.coma teşekkürlerimi sunarım ürün eksiksiz ve zamanında ulaştı
3   Tam istediğim tarzda bı ürün cok beğendim hemen sipariş vereceğim. Bu ürünü başka yerde bulamadım. Hepsiburada da aradığım her şeyi bulabiliyorum. Teşekkürler hepsiburada.
3   ürün kullanışlı pratik son kuruşuna kadar
3   HIZLI GÖNDERİ İÇİN TŞK.LER. ÜRÜN İYİ VE KALİTELİ MALZEME.
3   Piyasada da bu fiyatlar seviyesinde bulunabiliyor, tv ile beraber almak daha karlı olacaktır
3   urun elime gecikmeli de olsa ulaştı. sağlam görünüşlü ve kullanışlı görünüyor. servise haber verdim yarin montaj yapacakr. daha sonra detay vercem
3   Ürün kalitesi güzel fakat samsung 32" h serisi için paketteki en büyük vidaları kısa geldi.
3   Tv yi taktik tan sonra hiç bir şekilde el arkasina sığmiyor usb HDMI ve diğer aparatları duvara asmadan önce takin ben 55 inç için aldım 55 inç için alacaklar tavsiyem buyugunu alın BU ARADA ÜRÜN SAĞLAM
3   40 İNCLİ TVYE UYGUNDEĞİL SERVİSİ SÖYLEDİ BUNU BİR KÜÇÜGÜNÜ ALIN 26,40 İNÇLİSİ VAR APARATIN UYGUN OLAN O
3   Güzel ihtiyacı karşılayan bir ürün, öyle daha pahalı ekstra şeylere gerek yok. bu ürünle tv yi kullanmaya başlayınca oda da ekstra yer açıldı adeta
3   ürünün sağlamlığı ile ilgili bir sorun olacağını sanmıyorum. zaman gösterecek. ama ilk görüşte ,boyası küçük darbe veya temaslarla bile dökülecek gibi duruyor. nitekim tv yi takarken ya da yüksekliği değiştirmek istediğinizde boyaları sürtünen yerlerden dökülüyor. çok büyük bir sorun değil. pas filan olursa dökülen yerlerden o ayrı.
3   Ürünü dün sipariş verdim bugün elime ulaştı fakat su terazi vidalarla birlikte çıktı montajsız asma aparatına.
3   Bu ürünü henüz monte etmedim ama daha önce 32" için aldığımın aynısı. İdeal ölçülerde. Ancak daha öncekinde de yaşadığım gibi bu ürünle gelen vidalarda televizyonumun arkasına uymadı. Küçük geldi. Yenisini almak zorunda kaldım. Tavsiye ederim.
3   benim televizyonum 42 lg ürünü inceledim bağlantı noktaları uyumlu bir problem yok söylenildiği gibi 90 kg taşıyabilir memnun kaldım teşekkür ederim
3   Samsung ue40h6270 icin aldım. 2 gun de  teslim edildi. Ürün bu televizyona tam uymuyor delik merkezi 1 mm kayık. Matkapla genişleterek hallettim.Tvnin üzerinden yaklaşık 3 cm taşıyor ben jet tası ile keserek kısaltım. Bu olumsuzlukların dışında boyası guzel sac kalınlığı yeterli sağlam duruyor.
3   Ürünü fiyatının uygunluğu sebebiyle almıştım. LG marka 32" tv için kullandım. montajını da kendim yaptım, su terazisinin olması eğri monte etmemem konusunda oldukça işe yaradı, malzeme kalitesi olarak da fiyatına göre iyi. Benim işimi fazlasıyla gördü diyebilirim.
3   İhtiyaca cevap veren bir ürün
3   ürün kaliteli malzemeden üretilmiş, fakat içerisinden hiç bir montaj malzemesi çıkmadı, kendim nalburdan alıp montaj yaptım.
3   Ürünü hepsiburadadan satın aldım. Burada yazıldığı gibi 40-84 inç değil, kutusunun üzerinde 40-60 inç yazıyor. Kullanılan sac gayet mukavim duruyor. Kutusunda yazmıyor ama üretici firmayı aradığımda max 35 kg tvlere uygun olduğunu söylediler. Şahsi görüşüm daha ağır tvleri de taşıyabileceği yönünde.
3   7 yıldır bir önceki modelini kulklanıyordum çok iyiydi. şuan bu da iyi gidiyor ama sanki eski modele göre daha az şarzı gidiyor gibi ama bu fiyata bu kalite süper..
3   ürün güzel hemde hediyesiyle beraber geldi bu fiyata bepsiburada dan daha ucuzu yok teşekkürler akülü matkap alacaklar kaçırmasın çift akülü oldugu için işiniz yarıda kalmaz
3   Amatör olarak iş yapacaksanız çok başarılı. İki batarya olması büyük avantaj ama hızlı şarj özelliği yok. Kampanyalı fiyatıda uygun. Almayı düşünenlere tavsiye ederim.
3   Malzeme kalitesi fena değil alınca 2 akülü almakta fayda var .Kutu içeriğinde bir uç  var.Ekstradan uç gerekebilir.Bir akü işimi görür zaten çok fazla işim olmaz derseniz alabilirsiniz fiyatıda şuan piyasaya göre uygun.
3   ürünü  fiyatına göre kıyaslamak gerekirse bu fiyata alına bilecek en iyi ürün diyebilirim gücü yeterli bir çok işinizi yapabilirsniz elinizin altında böyle bir alet olmalı site hızlı kargo ile diğerlerinin önünde alacaksanız düşünmeyin alın
3   Bende dün sipariş verdim 1 saat önce aldım.19 saatte elime ulaştı. Orası güzel de, bunun yedek pilini nasıl temin ederiz bilen varsa lütfen yazın.
3   Alet fiyatına göre oldukça iyi, kaliteli markalardan eksiği devir sayısı ve tek olarak gelen aküsü. Yedek akü temin etmekte zorlanmazsak iyi bir ürün.
3   Güzel ama stop özelliğinin olmması kötü .parmagını butondan cektiğin halde dönmeye devam ediyor ve vidaları yalama yapıyor .alacaklar bunu göz onunde bulundursun
3   Ürün 2 gün önce geldi.Kaliteli bir ürün. ucuz ürünlerden değil,küçük işlerde kullanılmak için ideaal.Ben vidalama,delici ve kırıcı alacaktım.Sonra dar yerlere delici ve kırıcılarla giremeyeceğimden Dar yerlerde vidalama için bunu aldım.ayrıca delici ve kırıcı 2.si bir arada akülü olanından alacağım.
3   arkadaşlar ben bu ürünü 2 haftadır kullanıyorum 2günde elime ulaştı. ürün gayet kullanışlı sağ sol çalışabiliyor,7 kademeye kadar hızlandırılabiliyor,ışıklı aydınlatması var ve gerçekten motoru çok güçlü. ama şarjı malesef 30 dk gibi kısa bir sürede bitiyor ve tak çalıştır özelliği olmadığı için şarj etmeden kullanamıyorsunuz sizin için şarj önemli değilse ve güçlü bir makine istiyorsanız size bu ürünü tavsiye edebilirim.
3   fiyatına göre iyi bir cihaz, içinde 2 adet düz iki adet yıldız uç var ancak diğer 50 parçalık ucuz seti de aldım ama ucuz setin uçları iki vidalamada aşındı bunun yanında bosch vida ucu setini tavsiye ederim.
3   bende almayı düşünüyorum, lion batarya olan modellerde şarjı bitse bile elektrik bağlantısı ile bile çalışıldığını duymuştum, bu konuda bilgisi olan varsa yazabilirmi birde  bataryası li-on mu ?
3   ürün lion batarya olması sebebiyle aldım beklentilerimi karşıladı ama oyle çok güçlü bir alet degil ahsap üzerinde her türlü işi görür
3   fiyata göre kaliteli ürün, uzun süreli test etmedim henüz.
3   ürün beklediğimden daha çabuk geldi. hb a teşekkürler. cihazı kullandım. cihaz iyi gayat güzel. ama uçları çok basit. uçlar cabuk bozulacakmış gib. evde çok işe yarar.
3   fiyatina öre çok güzel bir matkap evde kullanmak için düşünenler hiç düşünmeden alsın ben saniyede kullanıyorum alüminyum saç kaplama isinde 4 tane aldım çok memnunum
3   ürünün gücü yeterli düzeyde. elinize tam oturuyor.2 vites var ve led aydınlatması da var. plastik çantasını çok güzel yapmışlar.ürün fiyatına göre güzel iş yapıyor.
3   Cihaza diyecek yok,fakat cihazla beraber matkap uçlarının gelmemesi dezavantaj.Kutuyu açtığımızda matkap uçlarının olduğu yer boş görünüyor.Bu yüzden Bosch firmasını yadırgadım.
3   Açıkçası ürünü tereddütle sipariş verdiim ürünü denEyince anlayacağız.Umarım İYİ ÇIKAR.Ürünü kullandıktan sonraki yorumlarımlarımı sizinle paylaşırım.Bosh profesyonel bir ciha olduğuiçin açıkcaı beklentimde cokfazlaama sonunda göreceğiz.
3   urun gayet kullanıslı tork gucu biraz daha iyi olsaydı eksiksiz olurdu. ama 1-2 cm gurgen tahtaya sorusuz vidalayabilirsiniz.
3   URUNU BİRAZ KULLANDIM ŞİMDİLİK MEMNUNUM
3   Ürün amatör kullanıcılar iiçin çok kullanışlı fakat benim  gibi mobilya işiyle uğraşıyorsanız BOSCH yada AEG gibi markalardan şaşmamak gerekiyor. 35 mm vida sıkarken mdf de durabiliyor. güç olarak pek yeterli değil ama dönüş hızı ve sağlamlık olarak gayet iyi bir alet. Bu arada ön kısmı metal gibi gözüksede plastikten üretilmiş.
3   Ürün özellikleri BOSCH GSR 1440 LI Profesyonel 14.4V ürünündeki özellikler yazılmış. Kendi özellikleri yazılırsa daha aydınlatıcı olucaktır. Teşekkürler
3   Ürün güzel, Vidalama işlerinde çok kolaylık sağlıyor, içinde bulunan motorda çok iyi.
3   ürünü basit vidalama işlerinde kullanacaksanız alın ürünün sarj lı olması ve çalışması gayet güzel fakat profesyonel bir ürün değil fef eefeef
3   aslında bana uç seti lazımdı tesadüfen bunu gördüm ölçtüm biçtim hakikaten yanındaki uçlar bile şu fiyatın üçte ikisi.adı da black&decker olunca hemen aldım ama vidalama biraz daha güçlü olsaydı mesela  tork 4 yerine 7 olsaydı çok daha güzel olurdu.
3   güzel bir ürün elle sıktığınızdan daha fazla sıkıyor, performans iyi yani. tek eksiği şarj durumunu göremiyorsunuz. yani şarja takınca 12 saat beklemelisiniz. Ancak o zaman tam dolduğundan emin olabilirsiniz. kullandıkça da ne kadar azaldığını göremiyorsunuz haliyle. Ürünle gelen iki adet uç var, güzel ama onlar da mıknatıslı değil. Sonuç olarak işinizi rahatlıkla görür. Fakat kablolu bir vidalamanın ya da matkapla yapılan vidalamanın performansını beklememelisiniz. Ben ağır işlerde matkap kullanıyorum mesela.
3   güzel bir ürün kullandım kuvvetli duvarda deliyo tek sorun uçları bu ürün için özel olarak alınması gerekıyor her tarafta bulunmuyor
3   Bosch malezya üretimi oması dışında gayet iyi duruyor darbe özelliği diğerlerinden bir adım önde olmasını sağlamış. Dediğim gibi malezya üretimi olması dışında gayet başarılı...
3   ürün ev ihtiyacını fazlasıyla karşılayacak kalitede araştırdım bir sürü site dolaştım en uygun burada buldum.hediye çekiyle birlikte alınca süper bir fiyatla aldım teşekkürler
3   vidalama için oldukça yeterli bir alet ama duvar delmede zayıf bir ni-cd pi olduğu için eski teknoloji yeni serilerine bakmak daha iyi ama onlarda fiyat farkı var...
3   ben bu ürünün 12 v tunu kullanmıştım bu ürün daha yüksek v lu olduğu için güç ve zaman olarak daha verimli kendi işlerinizde kullanım için uygun bir ürün
3   ürün siparişten kısa süre sonra elime ulaştı..darbeli matkap ve vidalama işlerini çok kolay bir şekilde yapıyor.tek eksik yanı vidaladığınız alanı aydınlatmak için led lambası yok o da olsa mükemmel olurdu...
3   Nikel-kadmiyum pil - Li-Ion ve Ni-MH pil tiplerinin tüm uygulamalarında kullanılabilir. Bu pil, uzun şarj adedine sahiptir (1500 defanın üzerinde). Fakat diğer tiplere göre daha az enerji yoğunluğuna sahiptir. Ni-Cd piller eski teknolojide kullanılmakta olup, hafıza sorunlarına yol açmalarından dolayı yerini modern pillere bırakmaktadır. Ayrıca içerdiği kadmiyum dolayısı ile kullanımı sınırlandırılmaktadır.
3   sadece bunu demek istiyorum parasının hakkını veriyor ve herkesin evinde bulunduracak bir makina ama sadece evinde işinizde daha iyi bir vidalama makinası almanız gerekli burda hepsiburada çalışanlarına teşekkürler ederim bize bu güzellikleri sundukları için
3   güzel bir ürün darbeli olması ve iki vitesli olması extrası,bu fiyata mükemmel bir ürün.üstelik yanında bir çok aksesuar hediyeli.tavsiye ederim.
3   BEN AMATÖR OLARAK KULLANIYORUM. AMA 9.6 V. BİRAZ GÜÇSÜZ GİBİ 14 VATT ÜZERİ CİHAZ ALMANIZI TAVSİYE EDERİM
3   öncelik fiyat performans orantılı. bir kere bosh hemde hb güvencesi olduktan sonra sadece ev işlerinde kullanım amaçlı harika. ama devamlılık anlamında kullanımlar için elinizi cebinize atarak 12 volt üzerini alın derim. saygılar. tşkler hb. haa birde içindeki aksesuar uçlar için bir de kutusunu tornavida gibi kullanmak yerine bir alyan tarzı tornavidası olsaymış ayakta alkışlardım.
3   Matkap evde kullanabileceğiniz tipten. Sürekli kullanıma pek uygun görünmüyor. Fiyatına göre iyi. Piyasadaki pahalı ürünlerle aynı işlevi görüyor nihayetinde.
3   Çok güzel bir ürün .fiyatida oldukça uygun ev işlerinde çok kullanışlı üstelik 1  günde elinizde. kendim memnun olunca 2 tanede arkadaslara getirttim
3   ürün fiyatına göre iyi tetik biraz kötü ama her iş görür evde olması lazım bi ürün
3   fiyatına göre iyi bir ürün
3   herkese tavsiye ederim gerçekten hem fiyatı hemde kendisi harika kaliteli ürün mutlaka her evde olmalı bence hepsi buradaa iyiki varsın :))
3   3günde elime ulaştıfiyatına göre gayet iyi akıllı vidayla 2cm betonu rahatlıkla deliyor
3   ev işleri için ideal. alır almaz kapı Menteşelerini söküp taktım. güçlü bir alet. Umarım uzun ömürlü olur. Ayrıca kargo da çok hızlı gerçekten iki günde elime ulaştı. Türkiyenin bir ucuna. Teşekkürler hepsiburada.
3   Bu aleti daha önce başka bir yerden aldım ve uzun süredir kullanıyorum. Böyle bir aleti daha önce kullanmadım ve matkaplar konusunda acemi sayılırım. Ama bu aleti kullanarak duvar, tahta, fayans ve metal üzerinde delme işlemleri yaptım. Tabii ki bir darbeli matkap değil. Biraz daha uzun sürüyor delme işlemi ve zorlanıyor. Ama deliyor sonuçta. Metal için daha iyi uçlar almanız gerekebilir.
3   fiyatına göre  şık ve kaliteli duruyor.zaman gösterecek..
3   ürün zamanında ve eksiksiz teslim edildi, fiyatına göre iyi bi ürün
3   ürün kaliteli kendini gösteriyor tevsiye ederim
3   Ürün iyi bence ama henüz birçok parçasını kullanmadım. Kullandığım parçalar için iyi diyebilirim.Yani bosch işte ben de bunu birkaç delici makine yanında aldım ki onların takımları dayanıklı olmaz diye hakkaten de öyle oldu. yapacağım işi bu takımlar ile yapabildim.
3   Kısa sürede elime ulaştı.Çok çok kaliteli bir ürün olmasada problemsiz olarak isteğiniz karşılıyor. Hiç sorun yaşamadım. Daha fazla para verip başka ürün almaya değmez yani.
3   Ürünü biraz terettüt ederek satın aldım. daha önce aldığım dönüştürücülerde bazı problemler yaşamıştım. fişin tam oturmamsı gibi.  işinizi rahatlıkla görebilecek bir dönüştürücü.
3   bu fiyata bulabileceğiniz en iyi ürün.
3   ürünü aldım görütüde kaliteli görünüyor ama okadarda orjinal degil. ama orta kalitede ideal bi ürün amatör olarak kullanılır. Zaten birebir orjinalinide bu ürünü bu fiyata alamazsınız.
3   malzeme kaliteli kutusu mükemmel. tek sakıncası içinde bence 9-10 numara uçların olmayışı onlarda olsa mükemmel olur. tek üründe tüm uçların olmasını isterim şimdi 9-10 numara uçları alma ihtiyacım doğdu.
3   Ürün parçalarından bazılarını kullandım. Evde ihtiyaçlarıma cevap verecek özellikte ve kalitede, ancak kutusu bu kaliteye göre değil...
3   Uçlar amatör işler için iyi görünüyor. Ben de zaten evde kullanıyorum. Bana fazla problem çıkarmıyor. Fiyatına kıyasla tavsiye ederim. Profesyonel kullanıcılar zaten tercih etmeyecektir.
3   görüntü iyi ve kullanışlı, sıkıntısız pcden tv ye bağlanyı yaparak görüntü aldım, fiyatı biraz daha uygun olabilirdi. Ancak piyasadaki mallara ulaşım ve masrafları göz önüne aldığınızda neredeyse kafa kafaya geliyor.
3   ürünün tanıtım resimlerinde uç kısımları 90 derece görünüyor ama bana gelen üründe düz çıktı ama bu hiçbir şeyi değiştirmedi ürünü rahatlıkla kullanabiliyorum.uzun olması avantaj oyun oynarken işe yarıyor,leptop sehpasını yanınıza kadar çekebiliyorsunuz:)
3   ürünü cuma günü aldım bugun çarşamba  ürünle aramda 250 km var ve 6 gunde aras kargoyla 200 km geldi halada dağıtım subesıne ulaşmış değil böyle dandik kargo görmedim aldıma pişman oldum aras kargoyu kullanmanızı tavsıye etmem 1- 2 yıla teslim edecekler heralde
3   profesyonel olarak olmasada evdeki ufak tefek işler için işe yarar. ürün kaliteli ama kutusu kaliteli değil. kapağı bantlamazsanız açılıo kendılıgınden. poşete falan koyup taşımanız gerek, kapağın açılıp kaybolmaması için
3   Ürün güzel fakat boyu tahmin ettiğimden daha ufak çıktı, küçük işlerinizi görür ama
3   Black&Decker markasını tartışmaya gerek yok. Uçlar dayanıklı sayılabilecek derecede iyi. Bu fiyata alınabilecek ortalama bir ürün. Evde ufak tefek sorunlarımı çözmek istiyorum diyenler için bire bir
3   Uçların fazlalığı ve farklı fonksiyonlarda olmaısı güzel. Mıknatıslı ve biraz daha uzun olsa daha kullanışlı olurdu. Fiyatına göre iyi bir ürün.
3   Uçlarının sayısı ve modeli amatör kullanım için oldukça yeterli. Evinizdeki ufak tefek tüm işleri görebilecek nitelikte bir ürün. Çırçırlı tornavidanın farklı türleri var. Ben ürünü sipariş ederken ileri iterek vidalama yapan cırcırlılardan olduğunu düşünmüştüm. Ama ürün çevirme usulüyle çalışıyor. Yani tek yöne çevirerek sıkabiliyor, tornavidayı yerinden kıpırdatmadan geriye çevirerek tekrar sıkma konumuna alabiliyorsunuz. Ürünün kutusuna gelince hayal kırıklığına uğradığımı söyleyebilirim. Kutu doğru düzgün kapanmıyor. Kutunun kapanması için yapılan mekanizma çok basit ve tutmuyor. Bu sebeple ürünün kapağını bantlamak zorunda kaldım. Marka olarak beklentimin biraz altında kaldığını söyleyebilirim. Yinede fiyatına göre kullanışlı ve iş görebilecek bir ürün olduğunu söyleyebilirim. Teşekkürler HepsiBurada ;)
3   Ücreti biraz fzla tutup altınuclu vs. ala bilirisniz an bu ürün işinizi görüyor
3   ürün elime kısa sürede elime  geçti plihips markaya güvendiğim için aldım.bilgisayara bağladım 3d film izledim görüntü kaybı yok gibi.alına bilir bir ürün
3   urun gerçekten kaliteli matkap uclar olsun vida ucları olsun kaliteli bir yapıya sahip. herhangi bir yamulma ve benzeri durumlar oluşmadı. teşekkürler.
3   ürün elime az önce ulaştı. herşey tamam eksiksiz olarak geldi. kargo bir gün içinde teslim etti. hepsiburada ekibine ve yurtiçi kargoya teşekkür ederim
3   Ürün işe yaradı. Kullanmaya başladım.
3   ürün kaliteli çok kullanışlı ve pratik yıldız, düz, tork, alyan ve lokma uçları mevcut birsürü tornavida bulundurmak yerine bunu kullanmak daha mantıklı
3   Ürün güzel, kullanışlı. Taşıma çantasının olması ve derli toplu olması çok güzel. 56 parça bana fazla bile geldi. Evdeki ufak işleriniz zahmetsiz görecek bir ürün.
3   Ürün kalitesi iyi ancak LG LA serisi led tvye olmadı.Bu aparatla yana bakan HDMI girişlerini arka tarafa bakar şekle almak istmiştim ancak Tvnin hdmi yönü ile bu aparatın yönü uyuşmadı..Alacak kişilerin buna dikkat etmesinde fayda olacaktır.
3   Ürün 4 gün içinde geldi hemen montajını yaptım.Phılıps marka tv me 106 ekran içinden bütün parçalar eksiksiz çıktı gayet şık ve kullanışlı almak isteyenler alabilir.
3   Ürün Sağlam.35KG yazıyor ama 50 ye kadar taşır kanaatindeyim. Ürünün içinde duvara vidalanması gereken vidalardan 6 yerine 4 tane çıktı. Babamın evine montaj yaptım. TV duvarda pek istediğim gibi durmadı. Kendi evime yapmaktan vazgeçtim.
3   32" tv için birazcık büyük buldum .çünkü enindende yüksekliğindende sınırlarda azcık kaydırmak istenildiğinde askılık görünüyor tavsiyem 32" tv den daha büyük tv alanlar tercih etsin
3   ürünü servis monte etti. tv sağa sola kayabiliyor bu da odada hangi kanepede oturuyorsan o tarafa çekebilirsin ama tv arkasından görünebilir. basit, raylı optimum fiyat kalite oranı.
3   tv askı aparatı lazım oldu hemen sipariş ettim hızlı bir şekilde elime ulaştı, yanında temizleme spreyi ve bezi hediye geldi. Teşekkürler
3   Gayet başarılı ve sağlam bir aparat.eksik tarafları tv arkasında çok boşluk kalmıyor ve açı veremiyorsunuz. Fiyat performans bakımından gayet iyi bir ürün.
3   Ürünü dün sipariş etmiştim. Bugün elime geçti. Güvenilir ve hızlı alış veriş oldu. Küçük çocuğum olduğu için televizyonu duvara asmam gerekiyordu. Söylenenden daha fazla ağırlığı kaldıracağına eminim. Televizyona uygun olur mu diye düşünmeyin. değişik ebatlarda vidalar var pakette.
3   Ürün beklediğimden çok daha iyi çıktı,tadilat ustası olarak tavsiye ederim ,kaliteli bir ürün.
3   işinizi rahatlıkla görür...bu fiyata kaçmaz...
3   televizyonumun yanına koydum bütün kumandalarımı içine yerleştirdim görünümde çok hoş oldu çok kumandası olanlar için çok ideal bir eşya ürünün kaliteside çok iyi
3   Sonorous Kahverengi Deri Kumanda Standı OLARAK TARATTIRDIĞINIZDA ALACAĞINIZ FİYATLAR SİZİ ŞAŞIRTACAK BEN ÇOK ARAŞTIRIP İNCELEYEN BİRİSİ OLARAK ÇOK MEMNUNUM HERKESE  TAVSİYE EDERİM
3   Resimlerini ve açıklamalarını inceleyerek sipariş verdim ve (1) gün sonra elime geçti.42 inç tv için salonun köşesine kendim kurdum. Hareket kabiliyeti, görüntüsü güzel, fiyatı da uygun.Düşünenlere tavsiye ederim.
3   Vestel televizyonu yeni aldım. Fazla inceleme yapmadan markadan dolayı bu ürünü aldım. Şu ana kadar hiç bir sorun olmadı.
3   Kurulum için uğraşmıyorsunuz, hazır kurulu geliyor. USB ucunu taktığınızda kullanmaya başlıyorsunuz. En azından kumandadan çok daha kullanışlı ve fiyatıda çok iyi. Tavsiye ederim.
3   Samsung smart TVde kullanıyorum.Güzel ve kullanışlı.Ancak klavye, TVnin yan tarafındaki USBye taktığınız aparatı algılamıyor.Aparatı direkt olarak görmesi lazım.8M algı mesafesi bende olmadı.USB ara kablosu takarak kullanabiliyorum.Onun haricinde sıkıntısı yok.Tavsiye ederim.
3   KABLOLAR UYUYOR AMA GÖZLÜKLER SAMSUNG TV İÇİN UYGUN DEĞİL
3   ürün gayet guzel,kısa zamanda geldi
3   ürün iyi philips 7109 tv için aldım henüz ambalajını açmadım kullanmadım umarım uyum sağlar fiyatına gelince çok araştırdım en uygun fiyat hepsiburada.com da bulup aldım.
3   Philips pfk6309 serisi tvde denedim.calisti. görüntü ve ses kalitesi guzel.tv ince kenarlı olmasina rağmen kameta şık duruyor. herhangi bir usb porta takabilirsiniz. yanliz kamerayi w7 yüklü pcye taktim. sürücü bulunamadi dedi. fiyati düşmüş.  tavsiye ederim.
3   tahmin edilen süreden daha kısa zamanda ulaştı yanlız kurulma şeması konmamış ama sorun değil çok zorlanmadan kuruluyor teşekkürler
3   bu urunde gozluk de olsa cok ıyı olacakdı bence
3   4k cozunurlugu var fiyat oldukca dusuk hatta arastirdim nette  en dusuk fiyat alinabilir smaet tv si eski surum ama tv izleyenler icin guzel.
3   Dün kurulumunu yetkili servis yaptı. biraz kurcaladım özellikleri 3D ve smart tv istemiyorsanız yeterli görüntü gayet başarılı bu fiyata güzel tv.
3   Bu televizyonu babamlar için aldım. Görüntü kalitesi çok iyi ancak sesi beni çok tatmin etmedi. ancak 3D ve Smart özellik istemiyorsanız  fiyat performans açısından gayet güzel tafsiye ederim.
3   arkadaş lar ödeme kredi kartı ile mi kapıda ödeme varmı  bilgisi olan lar varmı acaba şimdi den teşekkür ler hrkse
3   Ürün kargodan yeni geldi henüz acmadim içinde aski aparati var mi acaba bilemiyorum yoksa hemen siparis edeceğim bu konuda yardımcı olabilecek biri var mi ?
3   arkadaslar wifi ozelligi varmi? internete girebiliyomuyuz kisacasi… bende almayi dusunuyorum ama wifi olmali diye dusundum.  tavsiye bekliyorum. tesekker ederim.  tesekker
3   dahili uydusu var mi yok mu arkadaşlar bu tv yi kullanan bir arkadaşımız detaylı bilgi verebilir mi teknik özellikleri montaj ve aparatları hakkinda simdiden teşekkürler
3   İlk başta siparişi verirken bende herkes gibi tereddütte kaldım. Televizyon geldi, kuruldu. Güzel televizyon. Ayrıca bütün kutulardan Duvar aparatı çıkıyor. Ama Oynar başlıklı ekstradan satılanlar gibi değil. Normal düz duvara monte edilenden. Vestel servisi de ek para almadan gelip hallediyor.
3   ürünün gerçeğe çok yakın bir görüntü kalitesi var fakat filmlerde yada tv kanallarında video oynatım hızı sanki 2x hızında ileri sarılıyor gibi oynuyor bana öyle geldi. marka yada modele bir sözüm yok ama alacak arkadaşlar bu özelliği göz önünde bulundurarak alsın
3   LG 40 İNÇ OLMASI DÜŞÜNDÜĞÜMDEN KÜÇÜK ÇIKTI.UZUNLUK 90CM YE YÜKSEKLİK 50 CM .ÇOK KÜÇÜKMÜŞ KEŞKE BİRİ BÖYLE ÖLÇÜ VERSEYMİŞ DEDİM.LED TV OLDUĞU İÇİN ÇERÇEVE YOK DAHAKÜÇÜLMÜŞ.SIĞDIRABİLECEKMİYİM DİYE BOŞA ENDİŞELENMİŞİM.BİLSEYDİM 42İNÇDEN BÜYÜK ALIRDIM.TV DE KANAL GEÇİŞLERİ 900HZ DİYE ÇOK HIZLI OLACAĞINI BEKLEMİŞTİM.MALESEF UZUN SÜRÜYOR 4-5 SANIYE ÇOK UZUN GELİYOR İNSANA.
3   ozellikle televizyonlarda kargodan teslim alirken kutusunda deformasyon varsa teslim almayin kutuda panel kisminda köpük yok. panel garanti disi. servis ucretsiz kurulum yapiyor. akilli kumandayi fare gibi kullanabiliyorsunuz. wifisi guzel. telefon ekranini yansitabiliyorsunuz miracast. telefon youtube tv youtube eslesiyo
3   böyle bi tv de olmalıydı, muadili philips te var  oda UHD 400 hz.yoksa özelliklerine göre kaçırılmayacak bir cihaz
3   trt 4k yayını desteklemiyor lg müşteri hizmetleri felaket sadece hd yayın yeter diyorsanız alın derim tabi bukadar paraya degermi siz düşünün
3   mevcut olan trt4k ve hotbird4k tv test yayınları izlenmiyor, hd görüntü iyi, tasarım güzel, ekran geçişi yavaş
3   URUN GENEL OLARAK İYİ FAKAT TRT 4 K YAYINA BAŞLAYINCA HÜSRANA UĞRADIM ÇÜNKÜ KENDİ UYDUSU 4K YAYINLARI GÖSTERMİYOR. BUNU BİLEREK ALMANIZI TAVSİYE EDERİM.
3   4 K ÖZELLİĞİNİ GÖREMEYECEKSİNİZ. ÇÜNKÜ TRT 60 MGB ÜZERİNDEN YAYIN YAPIYOR AMA TV 30 MGB O YÜZDEN SEYREDEMEZSİNİZ. AYRICA LG MÜŞTERİ HİZMETLERİ ÇOK KÖTÜ
3   fiyatı biraz düşerse almayı düşünüyorum gerçekten harika bir ürün çok bege ndim gözüm onda kaldı herke se tav siye ede rim
3   ürün teslimatı çok ii görüntü kalitesi çok ii hd kanallarla normal kanallar aynı değerde 3d görüntüsü çok kaliteli.kanal geçişleri biraz yavaş,girişler çok dar duvara monte etmicekseniz sıkıntısı yok.
3   LG kalitesiyle tartışılmaz.  4K  özelliğiyle muhteşem görüntü kalitesi. Pişman olmayacağınız ürün. Kanal geçişlerinde ki yavaşlık tüm modellerde var olan olan bir sorun. Hepsiburada ya teşekkürler.
3   ürünü arife gününden 1 gün önce aldım.Arife günün kargo geldi akşam saat 4 gibi tvyi kurmaya geldiler.Gerçekten çok hızlı oldu beklemiyordum. Televizyon görüntü ve kalitesi çok iyi Samsung olması ayrıcalık evde ses sistemi ve telefonunuzda samsung ise hepsi uyumlu.Tavsiye ederim.
3   Tv 2 gün içinde teslim edildi servis aynı gün kurulumu yaptı. Fiyat performansı iyi olan bir ürün. Smart tv olması sizin için önemli değilse gönül rahatlağıyla alabilirsiniz.
3   urun hem parasini hakediyor hemde rakiplerine gore cok basarili.kutusudan gozluk cikmamasi eksisidir. ayrica kargosu biraz gecikiyor.ama yinede fiyat performans oranina bakildigimda tercih edilmeli
3   Görüntü kalitesi mükemmel her yönüyle güzel cihaz tavsiye ederim tek sorun youtube hariç film izlenmiyor internetten hızlı ama mutlaka kumanda almanızı tavsiye ederim
3   Ürün LG kalitesine sahip olduğu için avantajlı fakat yazıldığı gibi HDMI girişine sahip değil. Bu sebepten net görüntü almayı beklemeyin. Bilgisayarda vs ses sistemi olarak küçük odalarda iş görür
3   Öncelikle ürününün şık ve az yer kapladığını belirtmeliyim. 2 optik girişi var, bir tane 3.5 mm ses girişi ve usb okuyucusu var. Bluetoothla cihazları eşleştirmek çok kolay ama Bluetooth çekim gücü 3 metreden sonra bozuluyor.Belki de ben direkt TVnin üzerine koyduğum içindir bilemiyorum. Ses güzel, bas doygun.
3   yeni kargoya verdim sabırsızlıkla gelmesini bekliyorum  hepsiburada.com calismacilarina teşekkür ederim hizmetlerinden memnunum çok başarılar sürekli takip ediyorum bu siteyi hemen gelmesini bekliyorum
3   Merhaba resimde görüldüğü gibi araç askı aparatlı kılıfta kutu içeriğindemidir.
3   görüntü ve ses kalitesi oldukça iyi. fiyatına göre oldukça güzel bir ürün. ful sarj ederek hiç kullanmadım. sarjı da uzun süre dayanırsa başka ne istenir ki. öneririm
3   üründen fazla bişey beklemeyin basit ve sade fiyatı ile orantılı bence fazla ii bişeyede gerek yok bebeğinize yeterde artar bile
3   Bu tip portatif televizyonlarda olabilecek herşey var.Gayet kullanışlı bir ürün.Her yerde kullanılabilecek bir televizyon.Araç şarj aleti var arabada kullanmak için.Ekran biraz küçük geldi bana ama yinede yeterli.
3   ürünü alalı 1ay oldu gayet iyi bir oynatıcı.fotmat çeşitliliği çok.yanlız dvd formatında izlerken alt yazıları bazen göstermiyor(en önemli kusuru).şarzı kulllanıma göre 3 saati buluyor.tv desteği var açık ortamlarda gayet iyi çekiyor.sesleride iyi çıkarıyor.almadan önce birçk yere baktım, hepsi burada en uygun adres oldu
3   Ürün elime geçtiğinde hemen açıp kullanmak istedim. VCD ve DVD kullanımı gayet güzeldi görüntü kaliteside öyle fakat TV konumuna aldığımda maalesef ses gelmiyordu bunula ilgili olarak hepsiburada ya hemen mesaj attım ve onlarda ürünü göndermemi söylediler. Ücretsiz olarak gönderdim fakat hala beklemedeyim.
3   çok güzel bir ürün tavsiye ederim tv si çok mükemmel değil ama olsun görüntü kalitesi iyi oyunları size bırakıyorummmm... tatile ofise ve aracınıza götürüp dvd falan izleyebilirsiniz
3   Ürün bu sabah elime geçti gayet iyi,, tek problem anteni, biraz narin.. çekiş antenden dolayı biraz problemli. Benim televizyon üstü antene bağladım... iyi bir antende sikinti olmaz. tavsiye ederim.
3   Cihaz iş görmekte fakat öncelikle şarj durumu o kadar da beklediğim gibi çıkmadı şarj konusunda (74-80 dakika tam anlamıyla şarj olduğu halde dayandı sonra bitti) dayanma süresi 1,5 saat anca. Onun dışında araç içi şarj aleti başlarda sorunsuz bir şekilde araçta çalışıyordu sonradan cihaz ile temassızlık oldu şarj etmemeye başladı sebebini anlamadım. Tüm bunlar dışında Mp-4 gibi dosyalarınızı oynatmıyor ama AVI gibi dosyalarınızdan filmler, diziler izleme zevkini çok iyi yerine getiriyor açılışta ses çok yüksek oluyor onu açmadan önce hemen kısmanız gerek aksi takdirde aşırı yüksek bir ses çıkıyor (son ses 20) ve usb belleğinizde başa gelen ilk dosyayı kendi kendine açıyor onun için de ayarlamalısınız cihazdan memnunum birkaç aksiliği dışında.
3   cok kullanisli tan seyahat tipi fakat yinede buyuk mama sandalyelerinden sart.onun kadar guvenli degil. chicconun buyuk mama sandalyesini kullaniyordum bunu sık seyahat ettigimiz icin aldim. ama dedigim gibi bu mama sandalyesine oturtunca basindan ayrilmamak lazim. ozelliklede bizim kizimiz gibi hareketli bi cocugunuz varsa. cunku buyuk mama sandalyesine oturtunca mutfakta farkli islerimi de gorebiliyorum.ama bunda zor.. sık seyahat ediyorsaniz kullanisli bir urun.. tavsiye ederim
3   toplar cok buyuk degil 11 aylik cocuguma gore cok iyi ,ele avuca geliyor tavsiye ederim,kaliteli duruyor oyun havuzuna dökuyorum diledigince egleniyor.
3   içinden basket yerine futbol topu şeklinde bir top çıkması ilginç gerçekten.20 aylık oğlumla oynuyoruz.daha büyük çocuklar için basit kalabilir.evde oyalanmak için yine de güzel.
3   Hepsiburadadan kazandığım hediye çeki ile aldım.İlk geldiğinide biraz küçük gibi geldi ama boyutları fena değil.Çocuğum için iyi oldu.Teşekkürler hepsiburada.Hem alışveriş hem hediye çeki gerçekten iyi oldu.
3   Çok beklenti içine girmeden kullanılabilir...
3   OZELLIKLE BUYUK BOY ALDIM. SONUCTA TOP OLARAK OYNANSIN DIYE DUSUNDUM. HIC FENA OLMADI. ARADA BIR KAC TANESI BIRAZ SONUK GIBI OLMAKLA BERABER SAGLAM DAYANIKLI
3   renleri çok canlı plastik kalitesi de iyi oğlum onlarla oynarken çok mutlu oluyor keza bende onu mutlu gorunce  :) onları oyalamak için güzel bir ürün
3   GÜZEL BİR ÜRÜN; PİMAŞ BORYLARDAN OLUŞTUĞUNU SÖYLESEM YANLIŞ OLMAZ SANIRIM SADECE RENKLENDİRİLMİŞ VE BİRKAÇ DİRSEK EKLENMİŞ O KADAR. KALENİN FİLESİNİ TAKABİLEN OLURSA BANADA ÇÖZÜMÜ İLETİRSE SEVİNİRİM :) KURULUMUM 5 DK SÜRDÜ LAKİN FİLEYİ 1 SAAT UĞRAŞMAMA KARŞIN TAKAMADIM. POTANIN ARKA APARATI İLE AMERİKAN KAPILARA TAKILABİLMESİ ÇOK GÜZEL OLDU; 2,5 YAŞINDAKİ KIZIMLA BİRLİKTE AİLECEK EĞLENİYORUZ..
3   ürün beklediğimden küçük boyutlu boruları plastik yapılı bu sebeple biraz hafif ama fiyatına göre iyi 4 yaşındaki oğlum için uygun bir ürün
3   ürün çok amaçlı oluşu ile güzel. ama dart kısmı pek işe yaramıyor. vakumlu oklar karşıdan atınca kolay kolay yapışmıyor. basket ve kale ozelliği ise guzel.
3   1,5 yaşındaki kızıma aldım , çok beğendi fakat ürün biraz küçük , 1 - 1,5 yaşından büyük çocuklar için çok cazip olmayacaktır.
3   2 yaşındaki oğluma doğum günü hediyesi olarak aldım. Montaj sırasında üst parçanın geçme yeri tam oturmadı ve ürüne müdahale etmek zorunda kaldık. Sırayı salona koydum hiç yer kaplamadı. Hafif de üstelik. Oğlum yazı tahtasına bayıldı. Ama masa eğimli olduğu için kağıt kesme, oyun oynama vs. olmuyor. Keşke sıradan bir masa alsa mıydım diye düşündüm sonradan. Sonuçta çok şirin ve güzel bir ürün. Oğlumda sırasına oturup resim çizmeye bayılıyor ve çok severek kullanıyor.
3   yeğenim için aldık güzel kullanışlı ürün.zaman gösterecek
3   hepsiburada herzamanki gibi hızlı yanlız kargo ücreti o0ldukca yüksek ürün kaliteli ama hatalı iplerdee sorun var aşırı şekilde burulmuş ve düzeliyorda biraz sago sola sallanıyor bunun dışında gayet güzel teşekürler
3   gayet başarılı olduğunu düşündüğüm bir ürün,tek sıkıntılı tarafı öndeki korumalığın takılıp çıkarılması işleminin pratik olmaması olabilir,tavsiye edebilirim... ha birde! korkuluk takılı iken çocuğu oturtup çıkartmak beni baya bir zorlamıştı.
3   Aldığımız ürün elimize kısa bir süre içinde ulaştı, kullanmaya başladık ve genel olarak güzel olduğunu gördük. Fakat en büyük ve belki tek kusuru iki tekerlekli olması, bir yerden bir yere taşımak oldukça zor oluyor. Özellikle eşim çok zorlandı. O kadar para aldıktan sonra keşke iki tekerlekten kaçmasaymış firma.
3   Ürün basit bir sistematik ile düzenlenmiş. Okul öncesi sayı sistemini öğretmek veya ilköğretim birinci sınıf toplama-çıkarma sistemi için ideal diye düşünüyorum
3   Site aldığımın ertesi kargoya verildi.Oyuncak güzel hazırlanmış.Ancak takması ve çıkarması zor sık sık terazi yerinden çıkıyor ama bu fiyata alınacak güzel bir ürün.
3   Ürünü 3 yaşındaki kızıma aldım ama henüz çözemedi. Fiyatına göre güzel. Mantığını çözen bir çocuk için eğlenceli ve eğitici olabilir.
3   Kızım 2 yaşında olduğu için biraz beceremedi fakat 3 yaşında olan çocukların daha rahat kullanabileceği ve sayıları toplama yapmayı öğrenebileceği eğitici bir oyuncak.
3   kızım sayılarla oynamayı çok seviyor.Onun için aldım ama çok fazla oynamadı.Yinede fiyat ve kalite olarak güzel.Ama daha iyisi olabilirdi.Yinede hepsiburadaya hizmetinden dolayı teşekkürler...
3   3 yaşında ki oğlum için aldım. ilk uzaktan kumanda deneyimi için ideal. çünkü kırsa da fazla pahalı değil. kumandası ile müthiş uyum sağladı.
3   fiyatına göre fene değil alınabilir ışıkları güzel yanıyor
3   ARABANIN SARJI İYİ, TURBOSU ÇOK GÜZEL. AYAĞINI GAZ PEDALINDA ÇEKİNCE DURUYOR, EĞİMLİ YERLERDE DURMAZ İSE AYRIYETEN FREN PEDALI DA VAR. GENEL OLARAK ÜRÜN KALİTESİ İYİ. FARLARIN KALİTESİ İYİ DEĞİL PİLSANa  YAKIŞTIRAMADIM. TEŞEKKÜRLER.
3   ürünü alalı 9 ay oldu güzel bi ürün tavsiye ederim yanlız kumanda olayı biraz sıkıntılı olabiliyor kumandanın mesafesi en fazla 2mt arabanın peşinden gitmek gerekiyor aksi taktirde teklemeye başlıyor ama çocuk kendisi sürdüğünde canavar gibi gidiyor sıkıntı yok pilsan kaletesini göstermiş
3   ürün rampada iyi çekişi iyi fakat uzaktan kumanda ile kullanırken aradaki mesafe çok az 2 mt var yok peşinden dolaşmanız lazım
3   15 gün önce bu siteden aldım sipariş verdikten sonra3 gün de elime gecti teşekkurler hepsiburada .com ürün güzel çocugum bayıldı çekiş gücü çok iyi şarzıda 2 saate yakın gidiyor tek sorunu direksiyonun kalitesiz malzemeden yapılmış olması pilastik oldugundan 15 günde aşınmaya başladı 15 gün sonra tamamen bozulur heralde bunun dışında süper
3   Bu modeli bir hafta önce 6 yaşındaki ogluma aldım. Almadan önce bayagı bir araştırma yaptım. Yabancı marka akülü arabalar çok pahalı nerdeyse gerçek araba fiyatına.Türk yapımı akülü arabalarda diger markalarıda inceledim ve hep sorun çıkarıyorlar. En iyisi Pilsan diyebilir. Malzemesi, motor çekişi, egim çıkması, sürati ve akünün dayanma süresi gayet iyi. Tek sorun zeminin düz ve prüzsüz olması gerkiyor. Pilsanın tüm modelleri hemen hemen ayni, aralarında aksesuar farkı var. Bir çocuk için yeterli ve güzel bir oyuncak. Bu arabayı ve Pilsanın tüm moddelerini almanızı, 2 adat 6 volt akülü arabalardan uzak durmanızı tavsiye ederim.
3   ürünün siparişini verdik bakalım nasıl bir ürünmüş yorumlar çok iyi kızımda çok istiyordu ürünü kullanınca yorum yapıcaz pilsan bu konuda doğru bir seçim
3   Alalı daha 1 gün oldu ama kızım hiç inmek istemiyor. Şarz süresini deneyip göreceğiz. Bir de yıkanınca bozuluyormuş. Onun için dikkatli kullanmak lazım. İyi bir karne hediyesi oldu. Biraz pahalıya patladı ama...
3   Çocuğu araba kullanmak isteyenleri direksiyon başında rahat ettirecek bir ürün tavsiye ederim.
3   Fiyatına göre çeşitlilik iyi. Plastiklerin kalitesi de fena değil. Evin içinde dahi oğlum oyuncaklarını içine koyup çekmeyi çok sevdi. Tavsiye ediyorum.
3   İki yaşındaki kızım için top havuzu yapmak amacıyla aldım çokta karlı bir alışveriş oldu, avmlerde para verip oynadığı eğlenceyi her an elinin altına getirmiş oldum. Yazın içine su koyup havuz olarakta kullanmak dışında kışın top havuzuna atlayarak enerjisini atmasını sağlayabilirsiniz.
3   Neden fena değil;Çünkü yan tarafları çok kısa,içinde sabit dursa sorun yok ama yanlara baskı yapıp dışarıya çıkmaya çalıştığında içindeki su dışarı dökülebilir ;) İlk geldiğinde mutlaka yıkayın hatta 1 gün evin dışında havalandırın fena plastik kokuyor.Bunlar dışında şimdilik memnunuz.Umarım hemen patlamaz çünkü kızım diş çıkarıyor ve ne bulsa ıssırıyor :D Şu an için ekstra minik toplardan aldım,içinde oynuyoruz.Yazın balkonda havuzumuzu değerlendireceğiz..Tşkler Hepsiburada..
3   Kızımın denizde güvenle eğlenmesi için aldım.. henüz deneme fırsatı bulamadım.. ama kaliteli bi ürüne benziyor.. inşaallah kullanışlıdır da. ayrıca ürün elime gecikmeden de ulaştı
3   Malzemesi kaliteli ,rengi güzel sibop yeri çekvalfi cocuk tıpasını açsa bile hava kaçırmıyor.kemeri güvenlik hissini güçlendiriyor.Umarım kullanımıda pratik olur.Güzel bir ürün.
3   ürünün kurulumunu evde yapacağıma dair bir uyarı yoktu.Gerçi resim açıklayıcı olsaydı kurulumu da daha az yorardı.daha erken gelir diye tahmin ediyordum ama neyse,sağlam bir şekilde elime ulaştı.kutu içinden sesler falan geldiğini kargocu arkadaş duyunca ürünü teslim eder etmez kendisi açtırmış.kırık olmadığına emin olmak için.bu duyarlılığı için de kargo firmasına ayrıca teşekkürler..
3   Merhaba ürünü eşimle çok beğenerek sipariş verdik.çok ürün baktık ama bu ürün renk ve görsel olarak çok güzeldi. elimize ulaştığı anda diğer detayları paylaşıyor olacağım. teşekkürler hepsi burada
3   Ürün tamamen demonte geliyor. Kurulum kılavuzunda bir kaç hata var ve resimlerde ufak. Bunun dışında bir sıkıntısı yok. Kızım bayıldı. Ürünün gelmesi bir haftayı buldu. Almayı düşünenlere duyurulur.
3   Ürünün tüm bağlantı aksamları plastik geçmelerden oluşuyor bazı kilit noktaların (gidon-tekerlek bağlantısı gibi) metal olması ürünü daha sağlıklı yapabilirmiş. bu tip bir sağlamlık arayanlar için uygun olduğunu düşünmüyorum. Tabi ki çok şık.
3   alırken özelliklerini göz önünde bulundurun ürün bariz monitör olarak geliyor kutusu olsun scart girişi olmamasın belli yani televizyon değil bildiğin monitör  HD uydu alıcısı yoksa onuda sipariş edin yanında.
3   Tv değil monitör. Ama görüntü kalitesi fena değil. Smart özelliği olması güzel. Fiyatına göre özellikli.  Almak isteyen tereddüt etmeden alabilir.
3   kanal geçişleri çok yavaş onun harici kaliteli ürün
3   Gayet iyi bir ürün. Tavsiye ederim.
3   ürün normal bir televizyon alacaklar için ideal. televizyon seyretmek için görüntü mükemmel. usb bağlantısından 3 tb hdd bağladım ve sorunsuz olarak klasörleri okudu. internet veya smart tv kullanmayanlar için alınacak bir televizyon. nedense yurtiçi kargo eve teslim yapmakta ısrar ediyor. şubeye gidip almak zorunda kaldım. kocaman paketle beraber yurtiçi kargodan çıkış yaptığımıza dair resimler bile mevcut.
3   Arkadaşlar bu tv nin kurulumuna kim geliyor bilgi verirmişsiniz kim geliyor garanti den cıkmaması için ve tv hakkında Görüntü kalitesi nasıl
3   bu ürün teşhir ürünündenmi çıkma.yoksa mantıken fiyatı çok ucuz yani.bu 50 inç Vestel full hd led tv sıfır kullanılmamış bir ürünmü.
3   servis iyi televizyon küçük odalar için ideal emeği geçen her keze teşkkürler
3   arkadaşlar.ürünün artıları.kendinden wi fi li olması.3d ve uydu alıcılı olması.uydu alıcısını daha yavaş bekliyordum ama idare eder.eksi tarafı güneşli ortamda parlama oluyor.akşam tv sanki daha büyükmüş gibi izlenim veriyor.internet hızı gayet iyi ama ard arda işlem yapmak istediğinizde donmalar oluyor.yine de fiyatına göre alınabilecek bir ürün.
3   daha elime ulaşmadı ben bılgısayar ekranı olarak kullanacagım ıcın 32 ınc bana yetıyo özellıklerıne gore bu para eder bence tabı daha buyuk bır televızyon düşünmüyorsanız
3   ful+ful derlerya tamda bu cihaz icin soylenebilir..benim tv var ama bu urunu kacirmayin tavsiye ediyorum..pisman olmayacaginiza emin olun...fazla buyuk tv lere gerek yok.
3   ürünün görüntü kalitesi güzel ..fakat internetten film izlenmiyor bellek yetersiz diyor ..ayrıca 3d özelliği çok iyi değil zaten çokta izlenmiyor ..uydu alıcısının içinde olması güzel ..alırken ön belleğe bekın derim smart tv olması güzel ...orta dereceli bir tv ..
3   uydu alıcı hariç diğer tüm özellikleri fiyatına göre çok güzel ancak dahili uydu alıcısı için aynı şeyi söyleyemem ama onuda ek bi uydu alıcı ile tamamladım sorun yok şimdilik. ekran görüntüsü çok hoşuma gitti parasını hakediyorr cidden
3   arkadaşlar televizyondan fazla beklentisi olmayanlar için gayet başarılı 2. tv alacaklara özellikle tavsiye olunur
3   sorunsuz güzel makina beyaz olması güzel fakat çok kir tutuyor  :)
3   bu fiyada bu kalitede alinabilecek guzel bir tv cogu kisinin dedigi gibi sadece tv izliycem diyiyorsaniz goruntu ve ses kalitesi gercekten guzel  ben ikinci tv niyetine aldim  ve pisman olmadim  tesekkurler hepsi burada .
3   eğer çok bir beklentiniz yoksa alınacak en ucuz televizyon yanlız ben aldım bir gün sonra hediye çeki veriliyor şimdikilere biz biraz keriz yerine konduk yinede alacaklara tavsiye edebiliceğim bir ürün hızlı kargo bir günde elime ulaştı tşkler.
3   arkadaşalr alalı 2-3 hafta oluyo şuan bır sıkıntı yaratmadı görüntü kalitesi bence harika fiyatının üstünde fazla para harcamaya gerek yok
3   yeni basladim alisverise .internette tüm siteleri dolastim en uygunu burasi urun geldiği zaman denemeye baslayacagim.inşallah memnun olurum herkesi beklemeyi dilerim saygilarimla hasan Kose samsun
3   Görüntü kalitesi yeterli, fiyatı uygun, açılışta görüntü geç geliyor (yaklaşık 10 sn.) fakat kanal geçişlerinde fazla bekletmiyor.
3   ürün sayfasında kelime oyunu var ürünü Full HD sandım değilmiş
3   Ürün kaliteli çok güzel hd kanalları güzel uydu alıcı ayrı ama tvnin üstüfe cihazla tv arasında bağlantı bu üç kabloyuda bağlamalısınız kurulumu biraz zor birde kanal sırası mesale trt 1 601 sıradaysa 1 e sıralama yapsanız dahi 601 yazıyor dışardan uydu  bağlama imkanız var duvara monte ediliyor tv çok güzel duvara monte edecekseniz hepsiburadadan askı aparatı alın terazi hediyeli tvyi duvara monte etmek kolay matkabınız varsa
3   Bu tv den annemlere bir adet aldım kurulumu son derece basit. Görüntü kalitesi çok güzel. kanal aramak ile uğraşmıyorsunuz kendiliğinden otomatik güncelliyor.
3   Aslında bir uydu alıcısına ihtiyacım varken tv min eski model olması nedeniyle sitede araştırma yapıp bu uydu alıcılı tv yi almaya karar verdim.Bu tv yi almamda kullananların yorumlarının etkisi büyük oldu.Birincisi beklentiniz çok fazla olmasın.Ancak böyle fiyata da uydu alıcılı tv zor bulursunuz,uydu alıcı ayrı kutuda çıkıyor ve tv nin arkasındaki yere bağlantılarını yapıp kolayca takabilirsiniz,özellikle hd yayınlarda görüntü kalitesi çok güzel negatif yönlerden biri kanal sıralaması yapsanız dahi kanalın numarasının değişmemesi.HDMI girişleri uydu alıcısının üzerinde ve de odanız biraz büyükse 32 den büyüğünü alın derim.
3   Baktığımız zaman full HD dahili uydu alıcısına sahip bu fiyata bulunabilecek çok nadir bir ürün olduğunu görüyoruz fakat ürünün üretim hatası var.
3   fazla özellik istemeyen ve ucuz olmasını isteyenler için güzel bir ürün görüntü kalitesi güzel hd kanalları sorunsuz gösteriyor hepsiburadaya teşekkürler
3   ürün fiyatına göre iyi ama genel olarak normal. uydu alıcı ayrı kutuda. arkasına takılacak yeri var. tek kumanda. dahili gibi oluyor. kanal geçişleri normal. masa ayağı biraz kalitesiz. servise falan gerek yok. kendiniz kurabilirsiniz. fiyat/ performans olarak iyi. 2. televizyon olarak aldık. büyük markalarla kıyaslanmaz. bu gibi kullanıma tavsiye ederim.
3   urunu yenı sıparis verdım.servıs montaj ıcin ucret alıyormu bılmıyorum urun hakkında yorumlar genelde olumlu ve fıyatı uygun ınsallah hayırlısı olur.
3   ÜRÜN İYİ AMA BİLĞİSAYARLARDA MONİTÖR OLARAK KULLANMAK İSTEDİĞİNİZDE HER EKRAN KARTINA UYUMLU DEĞİL.
3   Ürünü arkadaşım için almıştık işinizi görecek bir ürün kötü olan tarafı farklı açılarda bakıldığında ekranı net görememeniz her açıdan net görüş alananı olsun diyorsanız IPS panel alın.
3   Ürünü kısa zamanda ve sorunsuz şekilde teslim ettiler teşekkürler hepsiburada.com ürün gayet güzel ve kullanışlı mutfak için küçük ama monitör olarak kullanılabilir eşim mutfağa taktırmadı daha büyül olsun diyor.
3   Tv görüntüsü oldukça güzel, dahili hd uydu alıcı sayesinde kablo ve kumanda fazlalığı yok, biss girilebiliyor, usb den film izledim başarılı, boyutları mutfak için uygun ve ince ancak odada küçük kalır, içinden askı aparatı da çıkıyor. Eksilere gelince ses kalitesi çok kötü ve özellikle hd kanallarda geçiş hızı çok yavaş.
3   Bebeğimizin direkt sevgi ve ilgisini kazanan bir yürüteç oldu. Çok güzel bir yürüteç, tekerlekleri çok rahat hareket ediyor..
3   ÜRÜN ELİME HEMEN GEÇTİ. Piyasadakilerden hiçbir farkı yok  ve fiyatını onlara göre çok iyi. kızımda çok beğendi içindeyken çok mutlu severek biniyor.
3   Benim televizyonuma uymadı. Online satışta bunların tüketiciye belirtilmesi lazım. Ek parça bulup takmayı deneyeceğim. Ürünün kendisi güzel, bir sıkıntı yok. Gayet kaliteli.
3   Tvde uydu alıcısı varmı.görüntüsü nasıl. Mutfak için düşünüyorum .teşekkürler
3   Televizyonu hepsiburada.comdan aldım. Dahili uydu alıcısı ve askı aparatı olması ve Türk markası olması beniz cezbetti. Beklentimi karşıladı. USBden film izlerken arada bazen donmalar olsa da mutfak için beklentimi karşıladı.
3   Arkadaşlar hepsi burada.com sitesinden.çok.memnum ama aras kargo ile elime 8 günde ulaşti, bidaha aras kargomu tövbeler olsun. Hepsi burada sitesi çok alakadar oluyolar, vestel servisinde ole ama kargodan İllallah ettim bu kadar olmaz yani
3   Özellikleri ortalamanın biraz üstünde seviye olan bir ürün. Eğer beklentiniz ürünü aşağı yukarı 5x5 metre bir oda içinde kullanmak ise; ses kalitesi yorumların çoğunun aksine beklentiyi karşılar düzeyde ve kalitede. Böyle bir fiyat/performans ürününden surround ses sistemi kalitesi  beklemek zaten abesle iştigal olur. Tvyi kablolu yayın ile kullanıyorum karasal yayın girişiyle kullanmakta herhangi bir sorun yaşamadım. Diğer özellikleri hakkında, onları kullanmadığım için bir yorum yapamam. Bu seviyede alabileceğiniz güzel ürünlerden biri.
3   ilk defe alışveriş yapıyorum endişelerim oldu ama yanıldım bunun için teşekkür ediyorum hepsiburadaya aynı zamanda ürün elime çok hızlı bir şekilde ulaştı o yönden sıkıntı yok anlamadığım bir tarafı vardı TV kutusu savaştan çıkmış gibiydi üründe bir şey yoktu ama kutunun yırtık olması o hale gelmesinin nedenini anlamadım bunun bir açıklaması olabilir mi? iyi çalışmalar
3   yedi aylık oglum için aldım.şimdilik yürümeyi beceremesede önündeki oyuncaklarla bir müddet oyalanıyor.fiyatı kaliteye göre daha uygun olabilirdi müzikleri de biraz yetersiz buldum.yinede tavsiye ederim piyasaya göre güvenilir bi ürün.kargoda gecikme yaşanmamasından da memnun kaldım
